***********************************************************************************************
Любовь как наказание
https://ficbook.net/readfic/735390
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Asya_Lee (https://ficbook.net/authors/193005)

Беты (редакторы): Ара-Ара
Фэндом: NarutoПерсонажи: Наруто/Саске, Неджи/Наруто, Саске/Наруто, Наруто/Цунадэ, Неджи/Саске

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, PWP, POV, Hurt/comfort, AUПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  103 страницы
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
Наруто всю жизнь провел в публичном доме, и, кажется, он смирился с такой судьбой. Когда появляется новенький, Наруто в него влюбляется и пытается его защитить от этого порочного мира.

Посвящение:
Читателям, которые меня попросили написать это произведение.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

POV Наруто.

Меня всегда окружал секс. Сколько себя помню, я жил в публичном доме. Знаю, не самое лучшее место для ребенка. Мне сказали, что моя мать была шлюхой, залетела от какого-то клиента и решила рожать. Это решение было фатальным. Так я остался один. Видимо, хозяйке борделя было меня жаль, и она разрешила здесь жить. Это автоматически делало меня их работником.

Я начал свою, так сказать, карьеру слишком рано. Меня с раннего возраста обучали, как вести себя с клиентами, какими способами можно их ублажить. К семи годам я уже привык слышать стоны. Они выступали моей колыбельной. Грубо звучит, но это правда. Моя комната была прямо в центре секс-баталий. Мой плач заглушался протяжными голосами.

Мне однажды сказали, что первый раз не забывается, как бы ты этого не хотел. Это был старикашка, как мне тогда показалось, теперь я понимаю, что он был просто худой мужчина средних лет. Он был богато одет, от него веяло деньгами. Видимо, он хорошо выложился за меня. Не каждый день получаешь девятилетнего мальчика в свое полное распоряжение. Тем более, я был еще девственником. В этом бизнесе девственность считается роскошью. Она отдается всего лишь раз, и за это стоит раскошелиться. Меня готовили, как невесту перед брачной ночью. До сих пор помню женщину, растягивающую меня для моего первого клиента. Ее холодный палец с трудом двигался во мне. Когда она хотела подключить второй палец, во мне все сжалось, отторгая чужое вмешательство. Все же ей чудом удалось втиснуть в меня три пальца, чуть-чуть повертев ими, приговаривая, что ему понравится, она вытащила их. Я за всю свою недолгую жизнь не чувствовал такой боли, разрывающей все мое существо, когда он вошел в меня. Без подготовки и смазки. Я потерял сознание. Я очнулся оттого, что мужчина меня бил. Бил по всему, что руки доставали. Больше всего страдали моя спина и ягодицы. С одуряющей силой он вбивал меня в мягкую кровать со свежими простынями. Я пытался сосредоточиться на их нежном запахе, но эта адская пытка была сильнее. Я сорвал голос, крича от боли. Колечко мышц сильно кровоточило. Ему было все равно. Такие, как он, нас за людей не считают. Он выходил и снова входил, причиняя мне новые страдания. Он часто менял позы, легко переворачивая меня, словно куклу. Куклу для своих утех. Когда он третий раз кончил в меня, то просто оделся и ушел. Из меня обильно текло. Моя задница была не способна принять столько спермы. Я проклинал свою мать за то, что она меня родила, проклинал хозяйку борделя, которая растила меня для своей выгоды, эту женщину, которая растягивала, чтобы мне было не так больно, и, в конце концов, этого старикашку, который так бесчеловечно надругался над моим еще детским телом.

С того времени прошло почти пятнадцать лет. Я уже привык к такой жизни. Не можешь изменить ситуацию — измени отношение к ней. Я обслуживал как женщин, так и мужчин. Последние встречались чаще. Их привлекало мое женоподобное лицо. За столько лет я повидал стольких и попробовал столько, что мне хватит на свою оставшуюся жизнь

***

Это случилось незадолго до моего двадцатидвухлетия. Мне не спалось, и я вышел на балкон — подышать воздухом. Ущербная луна плохо освещала двор. Подъехала машина. На заднем сидении кто-то лежал и скулил от боли. К нам часто привозят людей. Чаще не по своей воле. Водитель перекинул ношу через плечо и вошел в дом. Обычно меня не сильно волновало пополнение, но сегодня я все равно не мог уснуть, да и к тому же стало вдруг интересно. Я спустился вниз, чтобы утолить свое любопытство. В углу лежал парень с мешком на голове, его тело покрывали огромные синяки. Я несмело подошел к нему, присел. Он почувствовал мое присутствие и напрягся. Мне захотелось посмотреть на его лицо, и я снял мешок. Яркий свет ударил в глаза, и он зажмурился. Несмотря на сломанный нос, разбитую губу и спекшуюся кровь в прядях волос, мне сразу бросилась в глаза его красота. Когда я протянул руку к его искалеченному лицу, он попытался отстраниться. Мне было его жаль. Он был похож на брошенного маленького ребенка. Я хотел его развязать, но тут послышался голос хозяйки:

— Не делай этого!

— Но ему же больно, Цунаде—сама.

— Ну и что? — ее голос звучал так холодно и так равнодушно.

— Нельзя же так! Все равно он никуда не убежит, а кричать бессмысленно, никто не услышит. Пожалуйста, развяжите его! — мне хотелось его защитить.

— Иди в свою комнату!

— Но, Цунаде-сама…

— Вон! — она редко на меня кричала.

— Слушаюсь, — опустив голову, я пошел в свою комнату, но как только скрылся за углом, остановился и превратился в слух.

— Сними с него кляп, — небрежно приказала она одному из охранников. — Ты знаешь, где ты?

— Догадываюсь, — а у него красивый голос.

— А почему ты сюда попал?

— Это все отец? Да? — он попытался встать, но боль взяла своё.

— Нет. Ты здесь из-за своего брата. Он тебя продал.

— Не может быть!

— Да, да! Своего любимого младшего братика продал в публичный дом! Так что ты мой!

— Не верю. Этого не может быть. Нии меня любит…

— Да, любит! Настолько, что от ревности запер тебя сюда!

— Ревность? Не понимаю…

— А ты не знал, что Итачи тебя любил? Нет? Странно.… Говорит, что ты предал его.

— Нии… — он тихо заплакал.

— Хватит ныть. Какаши, отведи его к Сакуре. Мне нужно, чтобы через месяц он уже обслуживал клиентов, — послышался стук каблуков и стоны боли.

========== Часть 2 ==========

Неделю он провел в лазарете. Я пытался узнать о нем что-нибудь, но никто ничего не говорил. Либо они действительно не знают, либо хорошо притворяются. Я мучился от неизвестности. Парень мне действительно понравился. Впервые за всю мою жизнь мне хотелось кого-то защитить. В конце второй недели его пребывания здесь я уже сходил с ума. Мне необходима была хоть какая-то информация о нем. Я знал единственного человека, который мог дать ответы на мучившие меня вопросы. Я несмело постучал в дверь хозяйки.

— Да? — послышался твердый голос за дверью.

— Можно войти, Цунаде-сама? — приоткрыл я ее.

— О, Наруто, я как раз о тебе думала, мой мальчик, — прощебетала она.

— Цунаде-сама, можно спросить вас о том парне?

— О Саске?

«У него даже имя красивое».

— Да, о нем.

— Потом, все потом, — она быстро подошла ко мне и жадно поцеловала. Она терзала мои губы, кусая их до крови. Я слабо отвечал. Мне не нравилось ее внимание к моей персоне. Насколько я знаю, она спала со мной и еще с один парнем, девушек она не признавала. За мной она посылала два-три раза в неделю.

— В чем дело? — раздосадовано спросила она.

— Расскажите мне о Саске. Как он?

— Мальчик мой, за информацию надо платить. В данном случае, натурой.
Я боялся, что она это скажет. Если я хочу, чтобы она хоть что-то мне рассказала, надо постараться. Ради Саске. Я до конца не понимал, кто он такой и почему я за него так беспокоюсь, что к нему испытываю. Но я точно знал, что должен его спасти, а без информации это будет сложно сделать.

Шумно выдохнув, я подошел к уже немолодой женщине.

— Ты хочешь меня? — томным голосом спросила она.

У меня не было никакого желания лгать: ответом был грубый рваный поцелуй. Она не любила телячьи нежности. Только секс, дикий, необузданный секс. Я давал ей его. Не потому, что ей так нравилось, а потому, что это быстрый способ от нее избавиться. Да, я её никогда не хотел. Более того, я ненавидел это тело. Пусть и идеальное тело, но факт того, что оно принадлежит ей, вызывал у меня рвотные позывы. Я вообще ненавидел чужие тела. Они мне напоминали о моей сущности. Больше всего я ненавидел свое тело. Где-то я слышал, что тело — это храм души. Мой храм разрушен и давно разграблен.

— Скажи это, Наруто! — между поцелуями прошептала Цунаде. Даже шепот был схож с приказом.

— Я хочу вас.

— Так трахни меня! — с вызовом произнесла женщина.

Не разрывая поцелуя, я повел ее в сторону кровати, сшибая по пути напольную бра, лампочка которой несколько раз мигнула и вконец затухла. Наткнувшись на бортик кровати, я упал на нее. Женщина тут же отползла назад, поманив меня наманикюренным пальчиком. Мне не оставалось никакого выбора, кроме как послушаться. Пелена страсти на зеленых глазах, нижняя губа, кровоточившая от частого прикусывания. Она призывно раздвинула длинные ноги. Если бы я ее не ненавидел, то, наверно, она бы вызвала у меня интерес. Ее красота была соизмерима с ее расчетливостью.

Я склонился над ее киской. Она была голой, лишь тонкая полоска светлых волос портила весь вид. Я не любил делать куннилингус. Вообще, я не любил обслуживать женщин. Был ли я геем? Не знаю. Может быть. Если ориентация определяется лишь тем, с кем ты спишь, то я вынужденный бисексуал. А чувства? Единственный человек, который заставил меня что-то почувствовать, был парнем. Значит, я все же гей?

Вылизывая бледно-красный клитор хозяйки, я пытался подавить рвотные позывы, представляя Саске. Я впервые мысленно трахал кого-то. Закрыв глаза для лучшего восприятия своей мечты, я начал работать язычком. Это действительно помогало. Я представлял, как трахаю попку загадочного брюнета, пытаясь доставить ему наивысшее удовольствие. Стены с бордовой отделкой впитывали аромат секса и поглощали непомерно громкие стоны женщины.

— О, мой мальчик! Еще, еще, — кричала она, как второсортная шлюха, впечатывая мою голову в свою промежность.

Я еле заставил свой член подняться, чтобы выебать ее. Трахал быстро и жестко. Всю злость и ненависть, которая накопилась во мне за эти годы, я вдалбливал в нее. Я буквально насиловал ее податливое тело. Она кончила, а я продолжал. Мысль о той боли, что испытал и еще испытает Саске, не давала мне закончить свое дело, заставляя ее все кончать и кончать. Наконец я физически устал и вышел. Она не позволяла даже мне, как своей любимой игрушке, изливаться в нее.

Я решил воспользоваться моментом, пока она приходила в себя после обширного оргазма, и расспросить ее о Саске.

— Цунаде-сама, как Саске? Он жив?

— Естественно, он мне нужен живой и здоровый, — что касалось нашего здоровья, она никогда не жалела времени и сил. Мы каждую неделю сделали анализ на СПИД, ВИЧ и другие болезни, передающиеся половым путем.

— Когда его выпустят? — я накручивал ее крашенные в золото волосы.

— Он уже в комнате, — для меня это было шоком.

— Я… я не знал.

— Наруто, с днем рождения.

— Эм, да, спасибо.

— Что ты хочешь?

«Она сегодня очень добрая. К чему бы это?»

— Подарите мне Саске, — набрался я наглости и выказал ей свое желание.

— Что? — она поднялась на локтях. — Повтори!

— Я хочу Саске. Подарите мне Саске!

— Я не могу, — она явно не ожидала такого рвения.

— Почему? Вы ведь подарили Тен-Тен Хьюге, а я хочу Саске.

— Тен-Тен была никем, а Саске очень ценен.

— Но для вас я тоже ценен, — осторожно сказал я.

— Ладно, уговорил, — видимо, я хорошо сделал свою работу. — На месяц он твой, делай с ним всё, что душе угодно, но не отпускай.

С ее стороны это великий дар. Я знал, что Саске лишь предмет для ее целей, а своего она никому не отдает.

— Месяц, ни дня больше, а потом он будет принимать клиентов, как и все, а теперь всё, иди. Тебя ждут.

— Спасибо, — я быстро оделся и собрался уходить.

— Подготовь его. Как я понимаю, он еще девственник.

В нашем мире девственником назывался тот, чья попа еще не вкусила «прелести» анального секса.

— Постараюсь.

— Иначе кто-нибудь другой его порвет, — меня словно током пришибло: я вспомнил, какая это адская боль. Я понял, что не хочу, чтобы Саске это испытал. И тут же я осознал, что хочу, чтобы он был только моим.

— Я могу его забрать к себе?

— Я распоряжусь, чтобы вечером его привели.

— Спасибо, Цунаде-сама.

Я вышел из ее покоев, одновременно окрыленный своей победой и угнетенный мыслью о том, что с ним сделают другие. Пока я ждал клиента, решил поискать свой «подарок». Его поселили в подвале трехэтажного здания, выполненного в классическом японском стиле. Когда мне исполнилось пятнадцать, мне выдели свою комнату на верхнем этаже. Там жила элита этого маленького мира. К тому времени у меня был внушительный послужной список, но я этим никогда не гордился. У нас жили в основном мальчики, хотя встречались и девушки. После моего рождения хозяйка решила всех женщин стерилизовать. Неприятная процедура. Несколько раз я помогал хирургу делать эту операцию. Даже смотреть жутко.

Нашелся он в маленькой комнате, связанный, хоть сейчас насилуй. От этой картины в штанах становилось тесно. Я осторожно сел на кровать.

— Привет, — тепло произнес я.

— Ты клиент или работник?

— Работник, — коротко ответил.

— Спасибо.

— За что?

— Ты тогда пытался за меня заступиться.

— Тебе было больно, — мне не хотелось лишний раз напоминать ему об этом.

— Не самый приятный момент в моей жизни, — он горько ухмыльнулся.

— Как ты? — я развязал ему руки. Черные глаза смотрели на меня с благодарностью.

— Теперь лучше, — яркие следы от веревок резко контрастировали с бледной кожей.

— Тебя, что ли, не развязывали?

— Нет, — спокойно ответил, протирая запястья.

— Все две недели?

— Да, — я был в шоке. Я знал, что хозяйка жестока, но чтобы настолько…

— Прости, но я буду вынужден снова тебя связать…

— Понимаю.

— Я обещаю, что скоро ты освободишься от них, — я сжал эти чертовы веревки со всей злостью, что во мне кипела. Он только ухмыльнулся.

— Не говори того, что не знаешь!

— Вот увидишь! Обещаю, сегодня ты будешь спать в уюте и комфорте, без этих веревок.

— А ты смешной.

— Я обещаю, — в порыве чувств я обнял его, но отстранился, поняв свою ошибку.

— Я должен тебя привязать. Прости…

— Наруто, — Хьюга появляется как нельзя некстати, — тебя ждут.
Привязав парня, произнеся последнее «Прости», я удалился обслуживать постоянного клиента.

========== Часть 5 ==========

Зашел в свою комнату я абсолютно измотанным. Ничего так не нагружает, как БДСМ и ролевые игры «господин — раб». Я вспомнил о своем подарке, лишь когда увидел Саске, связанного по рукам и ногам. Я закрыл комнату на ключ, подошел к нему и сел рядом. В глазах у него было непонятное чувство. Смесь страха, боли, непонимания и шока.

— Бедненький, сколько же тебе досталось, — вырвалось у меня, пока я его развязывал.

— Ты мой первый клиент? А говорил, что работник, — в его голосе было столько обиды.

— Я — работник. Просто попросил за тебя.

— Мне надо с тобой спать? — с издевкой произнес он.

— Не обязательно. Я лишь хочу тебя защитить от этого мира.

— Да ты, по ходу, у нас добрый самаритянин.

— Ты мне очень нравишься, и я хочу тебя защитить. Вот и все.

— Ну да, ну да…

— Давай-ка ты сначала вымоешься. Тебя, небось, не купали…

— Я тебе не игрушка! — твердо сказал Саске

— Ты никогда не будешь для меня игрушкой. Иди в душ.

Он скрылся за углом, а я откинулся на свежую постель. Цунаде позаботилась об этом. Он что-то крикнул, но что именно, я не расслышал, поэтому направился в ванную комнату.

— Что ты сказал? — за незапертой дверью моему взгляду предстало божество с идеальной фигурой. Синяки почти не видны. — Боже, как ты прекрасен! — слетели с моих уст непростительные слова.

— Что? — он попятился к стенке.

— Нет, нет, нет. Ты неправильно меня понял, — замахал я руками.

— Я все правильно понял. Ты, как и все, только и ждешь момента, чтобы трахнуть меня.

— Обещаю, что не прикоснусь к тебе, пока ты не позволишь.

— Так я и поверил. Поищи другого дурака.

— Клянусь всем, что у меня есть.

— И что у тебя есть? — насмешливо спросил он. Этот вопрос поставил меня в тупик. А действительно, что у меня есть?

— Только ты, — единственный ответ, что пришел мне в голову. Я понял, как много он для меня значит.

— Ты меня не знаешь, — он был шокирован моим ответом.

— Мне не обязательно знать, чтобы любить тебя, — я решил открыться ему, и будь что будет.

— Любить? Любить? — он рассмеялся.

— Да, Саске, любить. Просто помни, что я тебя всегда буду защищать, — я вышел, чтобы он не видел накатывающихся слез.

— А где у тебя полотенце? — крикнул он.

— Посмотри в шкафу, — сквозь слезы произнес я.

Пока он мылся, у меня было время подумать. Во-первых, я сделал большую ошибку, рассказав Саске о своих чувствах. Теперь о доверии ко мне не может быть и речи. Во-вторых, я не знал, как сказать, что ему предстоит делать и как подготовить его к этому. Отсюда встал вопрос: как затащить его в постель по собственной воле? Я точно знал, что его первый клиент не будет с ним церемониться и вставит в его девственную попу по самые яйца, хорошо бы, если со смазкой, а если нет? Первый раз должен быть нежным, ласковым и от любящего человека. Влюбленный человек никогда не причинит боли.

Он вышел из душа. Такой соблазнительный, прямо секс на ножках. Я смотрел на него, крышу сносило по полной. В штанах уже становилось тесно. Я готов был нарушить свою клятву, после того, как только дал.

— Я говорил, что ты эту ночь проведешь с комфортом и без веревок.

— Я помню.

— Пока ты у меня, я не позволю тебя связать.

— И сколько я у тебя буду находиться?

— Месяц, к сожалению. Я попытаюсь увеличить этот срок, но не обещаю.

— Больно уж надо!

— Поверь, лучше тебе со мной остаться, чем там, — бросил я взгляд в дверь. — Я даже думать боюсь, что этот жестокий мир для тебя приготовил, — я заключил его в крепкие объятия, он пытался выбраться, но я был сильнее. По моим щекам текли обжигающие слезы. — Я не хочу тебя им отдавать. Не хочу!

— Ну, что ты нюни распустил. Как я понимаю, я твой на этот месяц и больше ничей, и ты не намерен пытаться меня изнасиловать. Правильно?

— Угу, — я вытирал рукой слезы. — Я тебя не обижу. Обещаю.

— Ладно, так и быть, поверю тебе. Где мне спать?

— На кровати, рядом со мной.

— Если хочешь, чтобы я тебе поверил, будешь спать отдельно, — от такой наглости я опешил.

— Из грязи в князи, — проговорил я, раскладывая себе постель на полу. Я лег, и меня сразу потянуло ко сну. — Спокойной ночи, Саске.

— Наруто, а что будет через месяц? — серьезно спросил он.

— Ты будешь обслуживать клиентов, как и все.

— Как ты? — мне стало стыдно за мою деятельность.

— Спи.

— Если бы ты меня не попросил, я бы тоже занимался этим?

— В ближайшие дни.

— Спасибо.

— Я лишь могу отсрочить неизбежное. Слушайся меня, я здесь не последний человек.

— Спасибо, — устало выдохнул он. — Спокойной ночи, Наруто.

— Спокойной ночи, Саске.

========== Часть 6 ==========

Около двух недель Саске не выходил из моей комнаты. Точнее, я ему этого не позволял до первой крупной ссоры по этому поводу. Он кричал про то, что я ограничиваю его свободу. Он вырвался и выбежал в коридор. Я осел на белый ковер с длинным ворсом. Прошелся ладонью слегка грязному ворсу — это всегда расслабляло.

— Я же не хотел этого для тебя… — вслух произнес я, глядя на свои ладони.
Немного посидев, ни о чем не думая, я решил все-таки поискать его. На душе было скверно — надо с ним помириться. Я искал его на верхних этажах. Нашелся он на втором. Увиденное повергло меня в шок. Хьюга почти насиловал моего Саске. Я стоял, не в силах пошевелиться. Вот Хьюга держал его руки над головой, прижимаясь всем телом к брюнету. Рука бесстыдно орудовала в домашних штанах, умело надрачивая чуть вставший член. Саске зажмурился, вертя головой, дабы увернутся от настойчивых губ. Первый стон, тихий, по громкости схож с выдохом, но для меня он был оглушающим. Рука поймала подбородок, заставив смотреть на него. Он грубо впился в эти мягкие губы.

— Хьюга! — закричал я, наверное, на все здание. — Отпусти его!

Я быстрым шагом преодолел расстояние между нами и схватил Саске за руку.

— Убери свои похотливые руки в задницу! — зло прошипел я.

— Только если в твою.

Саске молчал.

— Никогда! — буквально выплюнул я эти слова.

— Никогда не говори «никогда», Наруто.

— Идем, Саске, — я сжал его руку сильнее и потянул за собой. Он повиновался, как послушная кукла.

Только когда мы зашли в комнату, я отпустил его. Саске, ничего не говоря, потирал запястья. Я тоже молчал. Так мы и просидели в тишине весь день, пока меня не позвали.

***

Я вдалбливал в клиента всю обиду, что меня душила. Воспоминания туманили мой разум. Я даже не слышал стоны боли, вырывающиеся из груди красивого парня. Мне было стыдно, что я насилую ни в чем не повинного человека, но остановиться не мог. Моим телом овладело животное желание. На его счастье, я быстро кончил. Когда я вышел, из порванного ануса потекла сперма, смешанная с кровью. Я смотрел на рыдающий комочек. Я жестоко с ним поступил.

— Прости меня… — только эти слова сейчас заполняли мою голову.

Всхлип.

— Прости меня… — я сел рядом с лежащим парнем. — Это был твой первый раз? — я боялся услышать положительный ответ.

Он робко кивнул. Я вспомнил свой первый раз. Чем я лучше?! Я намного хуже поступил, чем «мой старикашка». Этот парень с красными волосами надеялся, что его первый раз будет незабываемым. Да, он определенно запомнит меня. Видимо, он положился на мой опыт, а я с ним так обошелся.

— Прости меня, — я помог ему сесть. Точнее, я сидел, а он на меня облокотился. Он тихо плакал, лишь иногда всхлипывал. Я никогда не умел утешать, но сейчас, понимая, что этот парень плачет по моей вине, я всеми силами пытался успокоить его. Крепкие объятия, нежные прикосновения, глупые слова.

— Как тебя зовут? — мягко спросил я его.

— Г… — всхлип. — Гаара, — я убрал красную прядь с глаз.

— Красивое имя…

— Как твое?

— Это не важно, — поцеловал висок. Впервые я что-то лишнее сделал для клиента.

— Для меня это очень важно! — он отстранился и посмотрел на меня серьезным взглядом.

— Наруто.

— Наруто… Наруто… — повторял он мое имя, как бы пробуя на вкус.

— Гаара, мне пора, — поднялся я на ноги.

— Посиди еще чуть-чуть, — ярко-зеленные глаза жалобно смотрели на меня.

— Не могу.

Я быстро оделся и вышел, бросив: «Прощай!».

***

Как я и думал, Саске был в комнате. Я не стал его запирать, чтобы избежать подобных ссор. Он лежал на кровати поверх одеяла. Наверное, думал проигнорировать мое появление.

— Как ты? — тихо я спросил.

Тишина.

— Молчишь?

Я уже собрался принять ванну, как услышал охрипший голос Саске:

— Понравилось? — чуть с усмешкой спросил брюнет, так же не глядя на меня.

— А тебе? — я зашел в ванную и сполз по стене, выложенной черным кафелем.

— Как ты не понимаешь… — мой шепот эхом прошелся по комнате.

Вдруг вспомнились зеленые глаза, красные волосы, хрупкое тело…

«Гаара»

========== Часть 7 ==========

В таком же молчании прошла еще одна неделя. Осталось семь дней. Это убивало меня. Эта неделя для меня была очень сложная. И физически, и психологически. Каждый день меня кто-нибудь заказывал. Порой я обслуживал по два-три человека в день. Было трудно. Саске начал меня избегать. Когда я приходил, он либо уходил куда-то, либо притворялся спящим. Мне казалось, что мой срок уже вышел, и я потерял любимого. Однажды, в конце третьей недели, я, зайдя в свою комнату, обнаружил Саске, сидящим на полу и раскладывающим пасьянс. Где он взял карты, я не знал.

— Привет, — я старался спрятать усталость за натянутой улыбкой.

— Чего так долго?

«Слишком грубо».

— Были дела, — зачем ему знать, что у меня только что была групповуха? Лишний раз напоминать, что его ждет, мне не хотелось.

— Я хотел с тобой поговорить, — единственное доселе желание принять душ куда-то исчезло.

— Давай поговорим, — я хотел присесть рядом, но меня остановил голос:

— Не подходи! — от такого тона я встал как вкопанный. Черные глаза забегали по комнате, пока не остановились на круглом табурете с мягкой обивкой. — Сядь сюда!

«Он так со мной обращается, как будто я его раб».

— Кто такой этот Хьюга?

— Что? — я поднял усталый взгляд на дерзкого парня.

— Кто такой Хьюга? — брюнет повторил свой вопрос, я понял, что разговор будет не из приятных.

— Он появился здесь, когда мне было шестнадцать. Слишком тихо, без всяких травм, как у тебя. Создавалось впечатление, будто он сам пришел. Но сам подумай, кому захочется торговать своим телом бесплатно? В первое время мы не сталкивались. Чему я был рад. Я вообще не особо общительный. Жизнь научила.

— А как ты здесь оказался?

— Я родился здесь. Так как он был еще новеньким, неопытным, его прикрепили ко мне, чтобы я его обучил. Меня обычно не просят о таком. Вообще-то, это было впервые, и я не знал, что надо делать. Учитывая, что он меня старше примерно на два года, мне проще было. Я объяснял теорию, а когда дело дошло до практики, он меня изнасиловал.

Я замолчал — неприятные воспоминания нахлынули волной, принося боль в груди. Я сразу вспомнил, как он меня связал толстой веревкой, как вдалбливался в меня своим длинным членом, как он заставлял меня сосать до тех пор, пока не вырвало.

— Дальше.

— А что дальше? Я пошел к хозяйке, сказать, что он уже готов.

— Он понес наказание за это?

— Не знаю, за это или за что-то еще, но через неделю его заперли в комнате пыток…

— Комната пыток?

— Да. У нас есть комната БДСМ. Мы ее зовем комнатой пыток. Если кто-то нарушает порядок, его сажают туда.

— На какой срок?

— По-разному.

Мы замолчали. Каждый обдумывал свое: он — услышанное, я — что надо еще сказать. Немного погодя я продолжил:

— Порой обслуживаешь несколько человек за день. Если обычно ты можешь быть и активом, то тут тебя привязывают и жестоко насилуют.

— Ты был там? — как-то слишком холодно спросил он.

— Все там были. И ты тоже там будешь, если не будешь слушаться хозяйку.

— Сколько раз?

— Достаточно, чтобы уяснить, что хозяйку нельзя злить.

— А Хьюга?

— Он вышел. Продолжал домогаться. Теперь и к тебе пристает.

— Я тут при чем?

— Не знаю. Есть много версий: ты новенький, красивый… — я осмотрел его, — м-м-м… Ты очень красивый, — мне неловко было это говорить, — и ты мой.

— Не вижу связи.

— Он все всегда отбирает у меня. Не дай Бог с тобой что-то произойдет, я убью его. Клянусь! — я сорвался с места и подсел к нему. — Ты для меня слишком важен, чтобы позволить кому-нибудь тронуть.

— Но ты же не будешь принимать моих клиентов…

— Если надо, то буду!

— Ты смешной! — Саске потрепал мои волосы. Мне было так приятно. Он нечасто ко мне прикасался, и я ценил редкие мгновения.

П/а: Читатели, оставляйте отзывы. Именно они мне помогают писать. Спасибо тем, кто ранее оставлял их, я перечитывала и написала эту главу. Простите, что она маленькая.

========== Часть 8 ==========

Я никак не мог понять Саске: то он нормально со мной общался, то закрывался. Он злился, но в глазах видно отчаяние. Я пару раз намекал, что его надо подготовить, но все разговоры на эту тему у нас заканчивались ссорой вселенских масштабов.
В середине последней недели я снова застал его с Хьюгой. Та же картина: Хьюга прижимал брюнета к стене и целовал. Кажется, Саске это даже нравилось, хотя не мог сказать точно. Тело старшего закрывало обзор. Мое тело меня не слушалось. Я сорвался с места и отбросил разлучника в сторону, он больно ударился о пол. Мне наплевать, что будет с ним. Хочу, чтобы он сдох. Тогда все проблемы были бы решены. Искоса смотрю на любимого — в моих глазах пылает пламя, готовое вот-вот вырваться наружу. Я грубо схватил Саске за локоть, отчего он чуть вскрикнул, и бросил злой взгляд на Хьюгу:

— Он мой!

— Ненадолго… — ухмылка исказила его лицо.

Я отпустил Саске и с размаху ударил его. Удар был такой силы, что он потерял сознание, а я, снова взяв Саске за руку, пошел в свою комнату.
Придя, я буквально кинул парня на кровать.

— Что, изнасилуешь? — он выплюнул эти слова с долей ненависти.

— Что это было? — я задыхался от переполнявшей меня злобы.

— А что, не видно?! — меня будто током пробило.

— Ты его любишь? — я потихоньку оседал на пол.

— Я не верю в любовь.

— И в мою тоже? — тихо, едва слышно спросил я.

— А чем ты отличаешься от него? — его слова меня убили.

— Я, по крайней мере, люблю тебя… — одинокая слеза медленно стекала по щеке.

— Наруто, ты идиот! — психанул Саске.

— Да, наверно, ты прав… — я поднялся и вышел из комнаты.

«Я тебе совсем не нужен…»

***

Безжизненный взгляд, тело не чувствует боли, только сердце предательски ноет. Я лежал, как тряпка, на кровати, зарывшись лицом в постель. Я услышал, как захлопнулась дверь.

— Делай, что хочешь, только быстро, — попросил я очередного клиента, даже не смотря, кто это.

«Хоть бы мужчина…»

Мужчины предпочитают быть сверху, так что можно просто бревном лежать, им все равно, лишь бы было, куда всунуть свой член и потрахать.

— Тебе плохо, Наруто? Давай поговорим…

Когда я оторвал голову и посмотрел вверх, то увидел огненные волосы и яркие зеленые глаза.

— Гаара…

— Ты запомнил… — уголки губ еле заметно поднялись, и его взгляд, он такой мягкий.
Он присел на корточки возле кровати и начал гладить мои волосы, перебирая прядь за прядью.

— Что случилось? — его голос успокаивал, а легкая улыбка дарила тепло.

— Ты заплатил за секс, не за разговор со мной. Давай побыстрее это закончим, и я смогу уйти.

— Мне не нужен секс. Мне нужен ты.

Мне еще такого никто за всю мою жизнь не говорил.

— Зачем?

— Не знаю, просто нужен, — он пожал плечами.

— Но ты мне не нужен, — я понимаю, что это грубо прозвучало, но правда всегда грубо звучит.

— Знаю… Просто расскажи, что тебя мучает.

— Эх, Гаара, я никогда никому не исповедовался. Даже не знаю, с чего начать.

— Начни с самого начала. Так легче будет.

— Я особо так рассказывать нечего. Я влюбился, а он, похоже, меня ненавидит.

— А поподробнее?..

Я ему рассказал про Саске: как появился, как он стал моим, про мои подозрения и что завтра истекает мой месяц.

— А ты уверен, что ему нравится тот, другой?

— Не знаю, похоже, они уже не раз пересекались.

— Ну, пересечение — это далеко не любовь.

— Почему он тогда его не оттолкнул?

— Спроси у него сам…

— Спасибо за то, что выслушал.… Оказывается, мне этого так не хватало.

— Все, иди, Ромео! — он похлопал меня по спине.

— А ты? А как же… — я показал на кровать.

— А ты хочешь этого?

— Странный вопрос.

— Все, иди. Будем считать, что ты свое отработал.

— Спасибо, Гаара.

— Все, иди, а то я передумаю, — так же тепло улыбнулся, я понял, что у меня появился первый друг.

========== Часть 9 ==========

Врываясь в свою комнату, я надеялся, что Саске там. Он лежал на кровати, а над ним нависал Хьюга. Саске был грубо раздет: рубашка порвана, яркие пуговицы валялись на темном паркете, штаны стянуты до щиколоток, светлое белье чуть спущено. Одна рука держала любимые запястья, а другая гладила недоступный мне член. Хьюга целовал прекрасное тело, оставляя красные засосы. Сказать, что я был в шоке, — это ничего не сказать. Одно дело, когда он в коридоре до него домогался, но в моей комнате… на моей же кровати! Я отшвырнул парня к стене:

— Что я тебе сказал?! Держись от него подальше! — воздуха не хватало — злость душила.

— А ты сегодня рано… — ухмылка.

— Вон! Чтобы мои глаза тебя не видели! — он оделся и вышел, на прощание, сказав Саске: «Мы еще увидимся».

Я повернулся к Саске, схватил его за плечи, начал трясти:

— Как ты мог? Как ты мог?

Взглянув на него, увидел, что он… плакал. Всю злость как ветром сдуло. Я обнял его.

— Прости меня, Наруто. Я не хотел, — он прижался ко мне всем телом. Моя рубашка вскоре стала мокрой. — Я так рад тебя видеть. Ты даже не представляешь, насколько…

— И часто вы так?

— Почти каждый день, начиная с первой встречи, когда я еще не был твоим, — он опустил взгляд, я видел, как ему сложно говорить.

— Почему ты мне не рассказал об этом? Я же говорил, что защищу тебя. От всех. От этого мира, от Хьюги, даже от самого себя.

— Зачем тебе это? — он выполз из моих объятий.

— Я еще раз повторяю: я люблю тебя, и никому не позво… — он перебил на полуслове.

— Я не верю в любовь. Последний человек, которого я любил, упрятал меня сюда.

Я знал это, мне было больно, что Саске познал горечь предательства. Как бы я хотел, чтобы он это забыл, и вообще, чтобы не знал этого мира, даже если нам не суждено было бы познакомиться.

— Можно тебя спросить: что ты ко мне чувствуешь? — осторожно произнес я.

— Сложно сказать… Я понимаю, что ты единственный, кто за меня заступился.

— Я рад, что хоть что-то для тебя значу. Давай переоденемся.

Не дождавшись ответа, я достал чистые вещи и одел его. Он даже не сопротивлялся, когда я натягивал свежие штаны и просторную футболку. Бельё я не решился тронуть.

— Можешь… полежать со мной? — тихо и несмело спросил он, будто я его оттолкну.
Вместо ответа я молча лег со спины. До меня донесся шепот:

— Наруто, обними меня.… Пожалуйста…

Я был в шоке: что сделал Хьюга, раз Саске так изменился? Брюнет взял мою руку и обнял себя. Он стал водить моей ладонью по своему телу, задирая только что надетую майку. Я судорожно хватал воздух, пытаясь сохранить остатки разума и не наброситься на него. В голове билась мысль: «Я обещал, я обещал…» Но, черт, так хотелось взять его и трахать до потери сознания. Сейчас он сам меня соблазнял, зная, как я к нему отношусь. На секунду я подумал, что он сам хочет со мной переспать, но это лишь бред, навеянный таким желанным телом. Я чувствовал, что начал возбуждаться: мой орган стал подыматься. Я никогда не был особо верующим, но сейчас молил Господа опустить мой член. Если Саске увидит мою эрекцию, испугается и вообще закроется.

Я попытался отстраниться, но он прижался к моему члену:

— Ты же мне не сделаешь больно? — эти слова были как гром среди ясного неба.

— Ты хочешь?.. — у меня язык не поворачивался сказать это.

Он едва заметно кивнул:

— Лучше ты, чем он… — мы оба знали, о ком идет речь. Он поцеловал мою руку, до сих пор находившуюся в его плену.

— Ты уверен? — мой голос дрожал. Он развернулся ко мне лицом.

— Нет, но лучше первый раз произойдет с тобой…

Он приблизился ко мне и поцеловал. Поцелуй был настолько робким, словно был у него первым. Я понял, насколько он мне доверяет, если позволил лишить его девственности. Он знал, что я не сделаю ему больно, ведь я люблю его.
Я нехотя выполз из объятий: мне было так хорошо в них, но я хотел выполнить необычную просьбу. Теперь, самое главное, не давать волю чувствам и сделать все как можно нежнее.

Я аккуратно перевернул его на спину, словно он был сделан из фарфора. Решил вернуться к «классике». Для первого раза она идеальна. Серия поцелуев, легких, незаметных. Губы, недавно покусанные, слишком красные от недавнего терзаний, были такими желанными. Чертов Хьюга! Как он смог так бесчеловечно поступить с этими идеальными губами? Я целовал все места, которые моя совесть могла позволить. Губы, не менее прекрасное лицо, длинную шею, которая уже была помечена. Каждое «клеймо» сдавливало мою грудь, останавливая мое сердце.

— Закрой глаза, — тихо попросил он. — Так тебе не придется это видеть…

— Ты идеален… — я невесомо прикоснулся губами к очередному «клейму», словно снимая его.

— Тебе больно это видеть, — он уставился в потолок без движения, действительно, кукла. У меня создалось впечатление, что я насилую его. Чем я лучше Хьюги?

— Извини, я не могу, — я отстранился и встал с кровати.

— Но ты же меня хочешь! — он поднялся на локтях.

— Это не имеет значения, пока ты сам этого не захочешь… Я чувствую себя насильником.

Мы молчали. Я понимал, как трудно ему было на это согласиться, но противоречить своим принципам я не мог.

— Наруто, а что значит: быть чьим-то? — нарушил он тишину. Я заметно дернулся.

— Это значит, что твой «хозяин» вправе с тобой делать все, что ему захочется, — тяжелый вздох.

— Понятно… Ты был хорошим… хозяином… — Саске взял мою руку и потянул ее на себя, вынуждая меня опустится на кровать. -… Добрым, — переплетение пальцев, — таким заботливым… Мне так будет тебя не хватать, — он прильнул к моим губам. Поцелуй получился смелее, чем в прошлый раз.

— Что ты делаешь? — успел спросить я между беспорядочных поцелуев.

— Я просто хочу доставить тебе удовольствие… — серия поцелуев приглушала совесть.

— Не надо так со мной поступать… — я чувствовал, что вот-вот и мой мозг перестанет слушаться.

— Я хочу, чтобы моим первым был именно ты… мой хозяин… — он сминал мои губы так бесцеремонно, так ожесточено. Он перехватил всю инициативу на себя, оставив мне только удивление. Я начал слабо отвечать, все еще не понимая, что случилось. Он полностью завладел моим ртом, телом и душой. Как только я его увидел, еще избитым и связанным, я понял, что этот парень — это вся моя жизнь.

— Саске… — только и мог произнести я, когда он влажной дорожкой поцелуев мягких губ спускался вниз. Он целовал все изгибы моего тела, не упускал ни одной эрогенной зоны, вырывая из моей груди протяжные стоны. Я не заметил, как оказался обнажен: неужели я настолько поддался чувствам?

Саске колебался: одно дело целовать чужое тело, и совсем другое — делать кому-то минет.

— Саске? — вырвал я его из глубоких раздумий, очевидно, не самых приятных. — Позволь мне…

Я склонился над его членом — совсем не возбужден, но все же прекрасен, как и его владелец. Я засмотрелся, как бы пошло это не звучало. Никогда я так не хотел, чтобы меня трахнули, как сейчас, именно этот член и именно в это время. Думаю, я готов принимать этот член всегда и везде, и только в пассиве. Я уже представлял, как буду кричать от удовольствия, как буду умолять войти и двигаться быстрее и резче, от этих мыслей мой член уже напрягся, готовый кончить в любую секунду.

— Наруто… — его голос вырвал меня из жалких грез.

— Прости.… Задумался… — я вобрал его плоть пока не полностью, привыкая к его размерам. Сразу вспомнился Хьюга и его орган, такой же длинный, но сейчас ощущения не те. Теперь меня не насиловали — я хотел доставить любимому парню наивысшее наслаждение. Я работал язычком, вбирал полностью, уже привыкнув к длине и объему столь желанного члена. Я сосал его, как леденец, и облизывал, как самое вкусное мороженое. Под моими искусными ласками он все же встал. Я проводил язычком по каждой вене, которая попадалась мне на глаза. Первый стон — тихий, несмелый, от которого он покраснел. Он его долго сдерживал, возможно, слишком долго. Потом еще и еще, стоны становились громче, насыщеннее… Рука сама легла на мою голову, задавая темп. Он вскидывал бедра, уже трахая мой рот с особой ожесточенностью. Я даже не в силах был отстраниться, вбирая глубже и глубже. Пытался расслабить горло, чтобы меня не вырвало, а потом все закончилось. Он вынул член и бурно кончил. Я хотел его попробовать и насильно запихнул орган в рот. Он был соленый, даже чуть противный на вкус. Я не ожидал этого.

— Прости… Я не хотел.… Прости… Я тебя… изнасиловал? — в черных глазах виднелся страх, сожаление и раскаяние.

«Совсем как Хьюга».

— Прости, я выйду, — каждое слово мне давалось с трудом. Я поплелся в ванну, прикрывая рот, а когда дошёл, меня вырвало прямо на пол. Я долго не мог придти в себя: горло саднило, будто его порезали, а на языке оставалась та горечь, что я добровольно проглотил. Когда я вышел, Саске так же лежал на кровати и смотрел в потолок.

— Я не лучше него, а может, даже хуже. Ты так долго этого ждал, а я тебя изнасиловал.

— Ничего, не волнуйся, ничего не произошло.

— Я все слышал. Тебя рвало, едва за тобой захлопнулась дверь.

— Тебя надо подготовить, — я достал из тумбочки смазку, — развернись и встань на четвереньки, — я опустился перед ним на колени.

— Наруто?

— М?

— Ты меня еще любишь? — со страхом перед отрицательным ответом произнес он.

— Всей душой, — с этими словами я вторгся в девственную попу.

Он зашипел: то ли от боли, то ли от дискомфорта. Мой обильно смоченный в смазке палец двигался с таким трудом. Я представил, каково будет члену. От этих мыслей по телу прошла волна удовольствия. При каждом движении он рычал от неудобства, а я — от нетерпения овладеть этой тесной попой. Мой палец внутри делал поступательные движения, имитируя секс. Когда добавил второй палец, он толкнулся на него до основания и издал протяжный стон. Теперь мне ничего не надо было делать — Саске делал все сам. Он все сильнее насаживался, вертел задницей, в то время как я танцевал пальцами на его простате.

— Еще… Прошу.… Еще… — он пытался сам что-то сделать, но все его попытки растянуть себя же пресекались ударами по нежной руке. Когда я добавил третий, а затем и четвертый палец, Саске просто сел на мою руку:

— Если бы знал, что это такой кайф, я бы в первый же день отдался тебе, — эти слова мне будто крышу снесли. Я вытащил руку из-под Саске, тем самым вызвал недовольной скул от внезапной пустоты. Наспех обильно смазал свой член и всунул его в такую желанную, такую зовущую задницу. Боли не было, только выдох и блаженство от чувства заполненности. Саске двинулся назад, тем самым, насаживаясь на мой хуй полностью. Тугие мышцы сногсшибательно обнимали мой член. Я понял, что сегодня меня ждет умопомрачительный секс. Я совсем забыл, что лишь полчаса назад меня жестоко выебали в рот. Быстро набрав скорость, я вдалбливался в парня подо мной. Его стоны, просьбы двигаться быстрей, резче, жестче затуманивали мой разум, оставляя лишь свободу и наслаждение. Я положил его на живот и снова вошел. Саске лишь вздохнул, набирая побольше воздуха для продолжения гонки. Я вколачивал его в мягкую кровать.

— О, Боже, Наруто, быстрее, быстрее…

От громких, настолько пошлых стонов я несколько раз с особой жестокостью насадил по самые яйца и обильно в него кончил. Не выходя, я плюхнулся на него. Мне никогда ни с кем не было так хорошо.

— Наруто, помоги… — Саске чуть ли не хныкал от невозможности кончить. Мне не хотелось выходить из столь желанного тела, даже с обмякшим членом. Я развернул нас на бок и начал ему надрачивать. Вскоре он тяжело задышал, запрокинул голову мне на плечо. Я сжимал его член, очерчивал коготком путь по венам, отчего он чуть заметно вздрагивал, и просто водил ладонью по такой привлекательной части тела. Он наконец-то излился в мою руку.

— Спасибо за все это, — отдышавшись, произнес он.

— Ты исполнил мою мечту…

— Наруто?

— М? — блаженно отозвался я.

— Может, ты выйдешь из моей задницы?

— Не хочу.… Пока она принадлежит только мне, — я обхватил ногами бедра парня, прижимая его к себе.

— Да, я твой, — шепотом произнес брюнет, устраиваясь поудобнее на члене хозяина, взяв мою руку, он укрылся ею. До одеяла надо ползти, а так не хотелось нарушать сон своего защитника.

========== Часть 10 ==========

Эта глава далась мне особенно сложно. Не надо меня подгонять. Сказала же, что закончу, дайте только время. У меня есть и другие незаконченные работы. Я же не профи. У меня есть и другие обязанности. Будете давить — психану и заморожу этот фф. И вообще, писать с сотрясением нельзя. А я, как дура, писала вам проду в больнице, и никакой благодарности…

Когда я проснулся, Саске сидел на мягкой кровати, которая все еще помнила нашу страсть. Он курил и, судя по окуркам, довольно давно. Сквозь легкую синюю дымку его красивое лицо казалось еще прекраснее. Я засмотрелся и не заметил, как он за мной наблюдает. В его взгляде было столько нежности и… сожаления.

— Доброе утро, — слишком буднично произнес он.

— Угу, — я потянулся — что может быть лучше утром, тем более после бурной ночи.

В памяти всплыли картины сумасшедшего секса. Я покраснел, как девственница в первую ночь. Я накрылся одеялом и увидел голого Саске. Фантазии забурлили в моем сознании.

Вот я положил ладонь на обессиленный член, прошелся прохладными пальцами по знакомому стволу. Резкий контраст температур заставил парня вздрогнуть и недоуменно посмотреть на меня. Едва заметно выглянул из-за одеяла, хитро сверкнув глазами, обратно нырнул. В следующий момент комнату наполнил протяжный стон. Всё, теперь он мой! Издеваясь, слегка коснулся кончиком языка покрасневшей головки. Любые попытки перехватить инициативу карались звонкими хлопками по рукам и отстранением. Пытка? Нет, это месть. Сложно пытать того, кого так сильно желаешь, что готов изнасиловать. Внизу все приятно стянуло, требуя немедленной разрядки. Я решил, что хватить играть, и набросился на столь манящую плоть, полностью заглатывая. Я был похож на путника в пустыне, добравшегося до незримого оазиса. Моим оазисом был Саске. Рваное дыхание, пошлые стоны, неразборчивый шепот — вот награда за мои старания. Они ласкали мой слух, превращая их в музыку. Слушая ее, я кончил — слишком свежи еще воспоминания. До моего уха донеся голос любимого:

— Наруто, что ты делаешь? — я осмотрелся. Саске все так же курит, даже нет намека на эрекцию, а я… Я стою на четвереньках и тяжело дышу, приходя в себя после оргазма. — Наруто, что ты делаешь? — повторил брюнет, чуть ухмыляясь.

— Ты все это время здесь курил? — не понимая, произнес я.

— Да, а ты против? — конечно, я мог бы прочитать ему лекцию о вреде курения на половую жизнь, но сейчас меня это мало волновало.

— Наверное, воображение разыгралось.

— Наверное… — он затушил недокуренную сигарету, приблизился ко мне и поцеловал. Резкий запах никотина проник в мой рот, исследуя потаённые углы.

— Что… ты… делаешь? — в которой раз звучал этот вопрос.

— Воплощаю твою фантазию, — влажные поцелуи покрывали мое тело, спускаясь все ниже и ниже. — Какие у тебя фантазии на мой счет? — прошептал он прямо в ухо, обжигая дыханием и заводя еще больше.

Его ладонь легла на внутреннюю сторону моего бедра в опасной близости с ноющим членом. Легкие поглаживания, невесомые касания длинных пальцев на вставшем органе. Когда он наклонился, меня трясло от нетерпения. Едва заметные касания язычком превращались в сладкую пытку.

— М-м, — замычал я в нетерпении, — сколько можно?

Он вобрал меня, ловко работая язычком. Я подался вперед. Внутри становилось горячо, тесно, до жути приятно. Я уже не стеснялся стонать во все горло. Когда разрядка была уже близка, он резко отпрянул. На какое-то время я не мог понять, что произошло, но тело по инерции повторяло поступательные движения.

— Саске, — прохныкал я. — Дай мне кончить…

— Рано, мой миленький, рано…

Он завязал мне глаза шелковой лентой — непонятно, где он ее нашел, — и приказал мне развернуться, и встать на четвереньки. Его властный голос сильно возбуждал. Ноготком, несильно давя, прошел по позвонкам, оставляя мурашки и ожидание чего-то большего. Несколько раз ощутимо похлопав меня по ягодицам и раскрыв их, он впился в меня губами. Такого я не ожидал. Закрытые глаза лишь усиливали эффект. Мне казалось, что его длинный язычок лучшего любого члена. Он двигался во мне медленно и лениво, обильно смачивая слюной все уголки, куда язык мог коснуться.

Я хотел большего, непроизвольно двигаясь назад, навстречу любимому. Он отстранился:

— Наруто, пожалуйста, не надо. Мне и так тяжело, — эти слова на меня отрезвляющее подействовали.

— Я больше не буду, — убеждая скорее себя, чем его.

Он снова вошел, но уже двумя пальцами. Было неприятно, он никак не мог найти простату, но, тем не менее, хорошо растягивал. Когда добавил третий палец, стало больно, и я решился его остановить:

— Саске, мне больно, — спокойно сказал я. Реакция последовала незамедлительно — он вытащил пальцы.

— Извини, — послышался виноватый голос.

— Ничего страшного, — успокаивающий тон дарил надежду. — Попробуй еще раз. По одному.

Он щедро смочил слюной свой палец и медленно ввел. Я постарался сконцентрироваться на своих ощущениях, давая нужные указания по поиску.

— Так? — жалобно произнес он.

— Попробуй два пальца, — предложил я, хотя не был уверен в положительном результате. Я услышал всхлипы. Он так расстроился, что почти плакал. Я не мог слышать, как он плачет. Мне не оставалось выбора, как притвориться, что мне приятно. Обычно я это делаю, чтобы обмануть свое тело, давая иллюзию удовольствия, но сейчас я делал это исключительно для поддержки, в душе надеясь, что он все-таки найдет заветную точку. Я набрал побольше воздуха и издал приглушенный стон. Саске еще с десяток раз провел по стенке, наверняка думая, что приятно. Я же в свою очередь сдерживался, дабы не выругаться, и еще приходилось томно стонать от несуществующего удовольствия.

— Хватит растяжки! Трахни меня, наконец! — сил и терпения терпеть его уже не было.

— Где смазка? — растерянно спросил брюнет.

— Без смазки! — грубо сказал я.

— Но…

— Вводи! — я посмотрел на него через плечо. Даже сквозь ткань он увидел мое недовольство. Я почувствовал, как он встал на колени и прижался твердым членом к моей дырочке. Подавшись назад, я насадился на длинный член. Весь месяц я о нем мечтал. Я жаждал его. И вот он во мне. Удивительно, но, как только он вошел, я почувствовал такое облегчение.

— Начинай, — на выдохе произнес я.

И он медленно задвигался, неспешно, хотя я знал, чего это ему стоило. Саске часто менял углы, наблюдая за моей реакцией. На мгновение, пройдя по простате, он сорвал с моих губ неподдельный стон.

— Наконец-то… — произнесли мы в унисон.

Найдя точку наслаждения, он вколачивал меня в кровать, а я, надрывая глотку, стонал. Я кончил быстро и упал, соскальзывая с члена любимого. Саске приподнял мои бедра и снова вошел. Со звериной жестокостью вдалбливался в мое обессиленное тело. Я пытался разбудить свой член для дальнейшего марафона, но бесполезно: он устал, как и я.

— Хватит, — тихо произнес я, но пелена безумия оглушали парня. — Хватит! — громче. Нет реакции. — Бля, Саске, хватит меня насиловать!!! — прокричал я сквозь нахлынувшие слезы. Слово «насилие» произвели на него должный эффект — он вышел и отскочил на другой конец широкой кровати.

— Я не хотел… — сбивчивое дыхание. — Прости… — он протянул руку, но тут же убрал. — Прости, я не хотел сделать тебе больно.

— Тебе надо научиться слушать партнера, — глотая слезы, сказал я.

— Прости, — он начал одеваться. — Я до тебя больше не дотронусь.

— Что? — я был в шоке от такого заявления. — Нет, что ты. Я хочу тебя! Я боюсь потерять тебя…

— Завтра я уже не буду твоим. Так что давай оставим все как есть, — он начал собирать вещи.

— Ты куда? — непонимающе следил за каждым его движением.

— К новому хозяину, — тяжелый вздох.

— И кто это? — ответ я знал, не хотел верить.

— Ты знаешь… — собрав вещи, он вышел за дверь.

========== Часть 11 ==========

Глава получилась очень короткой, но, думаю, содержательной. Данная глава является как бы переходной для следующей.

Я сидел с пустым взглядом, не веря словам Саске. Новый хозяин. Так вот почему он вчера спрашивал, что значит «быть чьим-то». Вот почему он отдался мне. Как я раньше не догадался? Теперь все сходится. Вопросы, желание в первый раз быть с любящим человеком и прощание Хьюги.

«Хьюга! Он новый хозяин Саске!»

Поняв это, я сорвался с места и побежал в комнату Цунаде.
Ворвавшись, даже не постучав, я понял, что совершил ошибку. У хозяйки был гость. Судя по их последнему стону, они тут явно не о погоде разговаривали. Я хотел незаметно удалиться, но не тут-то было. Она меня заметила:

— Чего тебе? — строго спросила Цунаде, пока какой-то худощавый блондинчик стягивал полный презерватив.

— Я… я, — заикался, не зная, с чего начать.

— Что ты? — раздраженно бросила женщина.

— Вы дали Саске Хьюге? — этот вопрос дался с таким трудом.

— Да, он хорошо попросил, — «через постель».

— Он мой! — от одной только мысли, что кто-то прикоснется к моему Саске, все закипало.

— Сегодня твой срок заканчивается, не так ли? — я молчал, больно было даже вспоминать об этом. — Так что я могу его забрать и дать Хьюге.

— Только не ему, пожалуйста, только не ему, — во мне все сжалось, когда я представил, что этот псих с ним сделает.

— Почему же? — она издевалась.

— Я все сделаю, только не отдавайте Саске ему.

— Всё? — огонь заинтересованности мелькнул в ее глазах.

— Абсолютно, — я понимал, что этим словом подписываю себе приговор, но иначе было нельзя.

— Хорошо, — протянула она. — Я не отдам его, но, — я боялся этого «но», — взамен ты никогда не приблизишься к Саске и будешь три месяца обслуживать клиентов в комнате BDSM.

— Три месяца?! — никто там так долго не находился.

— Нет, четыре месяца. Устраивает?

— Вы обещаете никому не отдавать Саске? — тихо я спросил.

— Обещаю, — для нее Саске был вещью, которой она пользовалась, чтобы принуждать меня делать все, что ее извращенная фантазия не придумает.

— Хочу повысить ставки! — неожиданно для себя произнес я.

— Каким же образом? — ее интерес сменился удивлением.

— Буду обслуживать всех клиентов Саске, только его не трогайте.

— Слишком низко берешь.… Не интересует.

— Я буду обслуживать еще BDSM… весь год… — неуверенно сказал, хотя не представлял, каково это будет.

— Он тебе так дорог?

— Вы принижаете мои условия?

— Ну ладно, он будет просто здесь жить, а ты будешь принимать своих и его клиентов и год обслуживать в BDSM, — обреченный вздох. — Но стоит тебе хоть раз ослушаться, и он будет, как все… — я вздрогнул от мысли об этом, — а может, даже больше.… А теперь уходи, наслаждайся последними часами с любимым, больше их никогда у вас не будет, — я слышал ее смех даже когда вышел.

«Надо увести Саске подальше от этого психа».

***

Я весь день его искал. В каждой комнате, даже в комнатах в момент совокуплений. Мне было пофиг. Мне нужно было увидеть Саске, рассказать хорошие новости, но его нигде не было. Была только одна комната, где я еще не проверял. Комната, где мне предстоит находиться весь следующий год. Я осторожно открыл дверь, дурманящий запах засохшей спермы, кожи и смазки ударил в нос. На полу лежал Саске. Он был абсолютно голый, крепко стянутый веревочным бандажом. Я попытался его освободить. Я знал, как это делается: стоило лишь развязать несколько несложных узелков. Слишком увлекшись, я не заметил чужого присутствия, и эта ошибка стала фатальной. Я оглянулся и получил сильный удар по голове, от чего потерял сознание, рухнув на уже развязанного парня.

Для написания следующей главы автору понадобится больше времени, чем обычно. Так что не подгоняйте. Пишите лучше комментарии, что бы вы хотели прочесть дальше

========== Часть 12 ==========

Дорогие читатели, автору жутко стыдно за ваше долгое ожидание проды. Надеюсь, что она вам понравится. Автор решил чуть изменить сюжет, думаю, вы не разочаруетесь. Пишите побольше комментов.

Я очнулся с адской головной болью. Почувствовал, что я связан. Мои руки были прикованы цепями, не позволяющими уйти от стены дальше, чем на полтора метра. Утешало только то, что я был одет. Я прокручивал события до моей отключки. Поиски Саске. Я нашел его в комнате пыток. Голый. Веревочный бондаж.

— Саске! — оглядевшись, я увидел его на полу. Он был тоже связан, но голый. Я смотрел на него с нескрываемым ужасом. — Саске!

— Не кричи, — я услышал ледяной голос.

— Хьюга! — с нескрываемой ненавистью выплюнул его имя. — Что ты с ним сделал?

— Еще ничего, — усмешка, — пока еще ничего. Все ждал, когда ты очнешься. Это шоу специально для тебя. Наслаждайся. — Я попробовал вырваться, но холодное железо жгло мои запястья.

— Что ты хочешь с ним сделать? — ответ сам собой напрашивался, но я не хотел даже думать о нем.

— А будто ты не знаешь? — он подошел ко мне. — Сам подумай: он раздет, привязан, и скоро мы с ним будем играть, а ты на это будешь смотреть, не в силах ему помочь, — победоносная улыбка озарила его лицо.

Все мои попытки вырваться были провальными. Металл слишком крепко опоясывал мои запястья.

— С чего бы начать? — он подкатил стол, сильно напоминающий хирургический, но там лежали предметы для оральной и анальной стимуляции.

Я испугался:

— Пожалуйста, не надо! Лучше я, не он. Только не он, — я заплакал, умоляя парня.

— Весь смысл в том, чтобы ты страдал, как я…

— Как ты? — непонимающе посмотрел в его глаза.

— Все это время я любил тебя, и не притворяйся, что ты не знал об этом. Я жаждал мести за время, проведенное здесь, — он рассек рукой воздух, давая понять, что именно в этой комнате было его заключение. — Три месяца, Наруто, три месяца меня насиловали несколько людей, доводя до принудительного оргазма, не давая кончить, — его голос сорвался на крик.

— Прости меня, хотя я не понимаю, какая здесь моя вина.

— Не понимаешь? Не понимаешь? — истерично повторял брюнет. — Я тебе сейчас все на пальцах объясню.

С этими словами он тремя пальцами вторгся в анус Саске, от чего последний болезненно застонал.

— Прекрати!

— Ты не помнишь, как я за тобой бегал. Естественно, не помнишь, ведь у тебя всегда было много поклонников.

— О чем ты? — я не оставлял попыток освободиться. Я нужен был Саске.

— Ты дурак или прикидываешься? — он уже четырьмя пальцами жестко трахал моего любимого. Он сдавленно стонал — кричать ему мешал кляп.

— Отпусти его, пожалуйста! — отчаянно хныкал я, но Хьюга меня не слышал.

— Помнишь Ли? — я не помнил, но на всякий случай кивнул. — Когда он попал сюда, то сразу влюбился в такого заносчивого кретина, как ты! — в нем кипела ярость, мешавшая логически соображать. Чуть успокоившись, он продолжил. — Он не выдержал этой пытки и покончил с собой.

— Мне жаль, — вот, значит, почему я его не помню — из-за своей занятости я не обращал внимания на текучесть «кадров» нашего заведения.

— Поздно, Наруто! Слишком поздно! Ты хоть знаешь, что любого, кто на тебя посмотрит, ждет эта комната? — для меня это было открытием. — Ах, да, ты не знал! — издевался он надо мной. Мой взор был сосредоточен на его руке, точнее, на его кисти, которая уже вовсю трахала моего Саске — грубо врываясь до запястья и быстро освобождая задницу от чужого вмешательства. Все было быстро, чересчур быстро.

— Наруто, хочешь послушать райскую песню? — он снял кляп из черной кожи, отбросив в угол комнаты, и резко вторгся в Саске до середины предплечья. Саске истошно заорал. А тем временем рука начала растягивать его изнутри. От каждого движения Саске вскрикивал, из черных глаз не переставая текли слезы.

— Прекрати, — я встал на колени, цепь, опоясывающая запястья, натянулась, заставляя плюхнутся на холодный камень, которым был устелен весь пол. — Пожалуйста, прекрати… — шептал я, зная, что он меня слышит. — Я сделаю все, что ты захочешь, только отпусти его. Отпусти.… Не мучай…

— Прям все? — высокомерно произнес Хьюга.

— Все, что скажешь, — в моем сердце затаилась надежда спасти любимого.

— Все, что скажу? — злая ухмылка. — И будешь раздвигать ноги по первому требованию? — я кивнул. — И будешь сосать мой хуй по двадцать раз за день? — кивок. — И позволишь ежедневно тебя насиловать в этой комнате? — очередной кивок. — Как же низко ты пал! — с омерзением смотрел он на меня. — Поздно, Наруто, слишком поздно!

Когда Хьюга вытащил свою хренову руку из задницы, по ногам любимого обильно заструилась кровь. Саске отрывисто дышал и постоянно всхлипывал.

— Прости, прости, прости, прости… — повторял я шепотом, вымаливая прощения у любимого.

— Ненавижу… — тихо произнес Саске.

Я с самого начала предполагал, что такое может случиться, — слишком много внимания я Саске уделял, и теперь он за мою ошибку расплачивается.

— Прости…

— Как трогательно, сейчас расплачусь! — снова издевка.

— Отпусти его. Ты на меня зол, так на мне и отыгрывайся.

— Нет уж, милый, знаешь, какое удовольствие смотреть, как ты страдаешь, глядя на него. Как там его зовут?

— Не твое собачье дело! — я зло выплюнул слова.

Схватив черные волосы, он поднял голову Саске:

— Имя? — прорычал Хьюга.

— Иди ты… — прохрипел брюнет.

— Я-то пойду, … как только наиграюсь с тобой, — звонкий, но в то же время зловещий, как в фильмах ужасов, смех наполнил помещение.
Хьюга потянул канат, тем самым, подвесив Саске на уровне узкой груди.

— Шоу начинается!

Насильник надел эрекционное кольцо на плоть парня: схватив со стола длинный, толстый вибратор, он резко, до упора вставил в зад своей жертвы и повернул рычаг на наивысшую скорость, не давая привыкнуть к инородному телу внутри себя. Саске задрыгался, непроизвольно сжимая-разжимая искусственный фаллос — от этого становилось только хуже. Не прошло и пяти минут, как он стал умолять Хьюгу снять это «чертово» кольцо, чтобы он кончил. Насильник только рассмеялся, убавляя скорость на минимум, чтобы секунд через двадцать вновь включить на полную мощность. Не помню, сколько он так делал, но пол под Саске был усыпан его слезами. Я закрыл глаза, чтобы не видеть этой пытки. Вдруг жужжание прекратилось, следом послышался звонкий удар по коже и… тяжелый вздох. Я открыл глаза — с члена сняли ненавистный аксессуар, и к слезам добавились яркие пятна спермы, создавая затейливый узор на полу.

— Ну, как, понравилось? — Хьюга схватил подбородок жертвы, заставляя ее поднять голову и смотреть в глаза. — Вижу, что понравилось.

— Да пошел ты… — Саске плюнул в лицо насильнику.

— Ты наигрался с ним, отомстил мне: чего тебе еще надо? — вставил я в их напряженный диалог.

— Наигрался? Кто сказал такую чушь?

— Нет? — испуганно произнес я, а Саске только обреченно висел на путах.

— Ночка только началась и обещает быть очень бурной, — с этими словами он хватил хлыст из черно-красных полосок грубо обработанной кожи.
Раз удар. Два удар. Три удар. От каждого Саске дергался, запутываясь еще больше в этом бандаже. Я вновь закрыл глаза, не было сил видеть, как избивают любимого. Впервые в жизни я пожалел, что не родился глухим: свист хлыста и стоны боли, хныканье, мольбы о пощаде — я хотел этого не слышать. Голос затих. Я открыл глаза, посмотреть, почему Саске не слышно.

Хьюга ожесточенно хлестал по нежной коже, которая была исполосована яркими кровавыми разводами. Капли крови заменили уже высохшую сперму. Саске висел, как сломанная кукла, и молчал. Подозрительно. Тело прогибалось под ударами хлыста.

— Хватит! — закричал я. — Разве не видишь, что с ним что-то не так?
Страх закрался в каждую клеточку моего существа. На Саске было страшно смотреть.

— Отпусти его! Ты же его убьешь! — я кричал, я плакал, а он лишь откинул плетку в сторону, чуть спустил парня и вошел до упора. Трахал грубо и размашисто — полностью выходя-входя в безжизненное тело.

— Пожалуйста, хватит! — я встал на колени и стал молить о пощаде моего любимого, но Хьюга, будто не слышал, вбиваясь с бешеной скоростью в Саске. Я мечтал о том, чтобы это все закончилось. Хьюга прижал свою жертву к себе, движения стали быстрее, дыхание прерывистым… Он кончил. Растянутая задница жадно «проглотила» горькую сперму. Он вышел, растягивая природную смазку, словно слюну.

— Вот теперь я доволен. Хорошая шлюшка из него получилась, — он хрипло засмеялся.

— Я тебя убью, — ненависть к стоящему передо мной охватила сознание, затуманивая здравый смысл.

— Ха, кишка тонка!

— Если хоть что-нибудь с Саске случится, я тебя убью! Клянусь! — мои глаза горели злостью, а сердце отбивало ритм африканских барабанов.

— Отпусти хотя бы его… — голос предательски сорвался на мольбу.

Хьюга резко развязал веревку, сдерживающую бандаж от падения; связанный парень мешком упал на каменный пол.

— Наслаждайся своей подстилкой, он мне больше не нужен, — он плюнул на Саске и вышел, громко хлопнув деревянной дверью.

— Саске? — тихо позвал его.

Нет ответа.

— Саске, ты меня слышишь?

Нет движения. Мне показалось, что он не дышит. Я испугался. Меня охватил страх потерять только что обретенную любовь.

— Саске? — в тишине слышны только мои всхлипы. — Саске, дурак, открой глаза и посмотри на меня! — мой голос сорвался на крик, переходящей в истерику.

— Только не смей умирать! Не смей! Я тебе не разрешаю! — я звенел цепями, пытаясь освободиться, чтобы хоть дотронуться до такого родного лица. Но мне лишь оставалось смотреть, как любимый умирает…

========== Часть 13 ==========

Я кричал, пока не охрип, но даже с севшим голосом я звал Саске, но он не откликался. С тех пор как Хьюга сбросил его на пол, Саске не подавал признаков жизни. Прислонившись к стене, я сложил руки и начал молиться. Я впервые за все двадцать два года моей паршивой жизни молился! Меня никто не учил, как это правильно делается, но я надеялся, что, если я помолюсь, с Саске будет все в порядке. Но ничего не произошло — Саске так и лежал. Слезы. Я лег, пытаясь максимально приблизиться к любимому, и незаметно уснул, надеясь на то, что, когда проснусь, сегодняшний день окажется сном.

***

Я проснулся в своей комнате, на своей кровати. Единственное, что напоминало про вчерашние события, — осипший голос, жжение в запястьях… и болезненные воспоминания. Воспоминания, выгравированные в памяти, словно на надгробии. Странно, что я сразу подумал о смерти.

«Саске…»/i&gt;

— Саске… Саске!!! — выкрикнул я, вспоминая его недвижимое тело.

Я побежал в ту страшную комнату, надеясь узнать о его состоянии. Комната была пуста, исключая какого-то парня, драящего пол. Тут я вспомнил слова Хьюги насчет того, что я никого не замечаю. Я присел рядом и положил руку на покатое плечо — парень вздрогнул. Красивый. Даже очень красивый.

— Привет, — я убрал за ухо прядь красных, слегка волнистых волос — в его глазах был неподдельный страх.

— Уйди, — запричитал он, — пожалуйста, уйди! Если меня хозяйка заметит рядом с тобой, мне будет плохо. — Он сбросил мою руку, поднялся и убежал.
Теперь мне стало ясно, о чем говорил Хьюга. Неужели Цунаде так поступает с теми, кто хоть немного заслужил моего внимания? Как давно и, самое главное, почему? Ответы я хотел знать немедленно.

Я быстрым шагом преодолел три пролета, и вот я уже у двери. Я ворвался к ней. Ее в комнате не было. Я был в растерянности.

«Где она?»

Я скатился по стене, оклеенной темными обоями, — уверенность меня покинула. Просидел около часа в ожидании хозяйки. Так и не дождавшись, я поплелся в комнату, благо, она была на том же этаже.

***

Вечером ко мне зашла Цунаде. Она редко меня навещала — в основном я приходил к ней.

— Наруто, что вчера произошло? — голос был проникнут сочувствием, но я-то знал, что это лишь фальшь.

— Ничего, — я поджал губы, чтобы не заплакать.

— Не ври! — она повысила голос. — Саске был жестко изнасилован, потерял много крови и… — она замолчала.

— Что с ним? Скажите!

— Забудь его…

— Забыть? Забыть? — непонимающе повторял.

— Да, Наруто, забыть… Он никогда больше не будет с тобой, — я не понимал, что она имеет в виду. — Найди себе какого-нибудь другого. Я не буду против.

— Это, правда, что вы наказывали любого, кто оказывал мне внимание? — отчасти из-за этого вопроса все это произошло.

— Ты мой и всегда был моим, — она подсела поближе и начала гладить мое бедро, переходя на пах.

У меня совершенно отсутствовало всякое желание заниматься сексом, тем более с ней.

— Скажите прямо: что с Саске? — я убрал ее руку со своего члена.

— Да что ты заладил, Саске да Саске! Сдох твой Саске! — раздраженно кричала она.

— Нет, это не правда. Вы лжете, — судорожно повторял я, бегая глазами по идеально вычищаемому паркету.

— Умер твой Саске! — спокойно произнесла Цунаде. — Забудь его. Забудь. Найди себе другого.

— Саске жив, Саске жив, Саске не умер, — одними губами повторял я.

— К нам на днях привезли новых мальчиков. Возможно, кто-нибудь тебе понравится. Я подарю его тебе…

Я не дал ей договорить:

— Саске не умер. Мне не нужен кто-то другой. Я хочу Саске. Верните его мне. Верните…

У меня началась истерика. Я метался по кровати, пытаясь ухватиться за что-нибудь, — мне нужна была ниточка, связывающая меня с любимым.

— Саске умер, Наруто. Смирись и живи дальше, — твердо сказала женщина.

— Я вам не верю, не верю, — я закрыл уши, чтобы не слышать эти два страшных слова.

Цунаде схватила меня за плечи и начала отчаянно трясти.

— Хватит, Наруто, хватит, — увидев, что я не успокаиваюсь, она отвесила мне звонкую пощечину. Я застыл: щека горела, мысли все куда-то улетучились.

— Хьюга… — прошептал я имя убийцы. — Хьюга, — громче.

Я сорвался с места и выбежал в коридор. Вспоминая, где он живет, спустился на третий этаж. Быстрым шагом преодолев расстояние до крайней комнаты, я открыл дверь, пнув ее. Он был в комнате не один — типичная брюнетка, ничего привлекательного, ничего запоминающегося. Она лежала на большой овальной кровати абсолютно голая, рядом валялось скомканное одеяло. Сам же Хьюга стоял у раскрытого окна и курил.

«Наверное, Саске у него взял сигареты тем утром».

Воспоминания болью отдавались в груди. С каждым слайдом, пробегающим перед глазами, я сильнее ненавидел парня, стоящего передо мной.

— Что тебе надо? — грубо спросил он у меня. Я подавился своими эмоциями — мне было сложно говорить.

— Саске умер! — только тогда я начал осознавать это.

— И что? — безразлично произнес он, делая глубокую затяжку.

— И что?! И что?! Это ты его убил!!! — мой голос повысился — стал схож с женским визгом.

— Я?

— Если ты вчера не изнасиловал бы его, он был бы жив, — построил логическую цепочку событий.

— А если бы ты не был таким идиотом, то Ли тоже был бы жив.

— Ли сам сделал свой выбор, а Саске ты принудил.

— В любом случае, я отомстил. Даже лучше, что он сдох: ты этот урок никогда не забудешь, — очередная затяжка.

— Я тебя убью! Слышишь?! — гнев бурлил в моей крови.

— Ха, говорил же, кишка тонка!

Гнев и ненависть туманили разум, мешая здравому осмыслению ситуации. Перед глазами стоял Саске, мертвый Саске…

Я набросился на парня, как изголодавшийся лев на долгожданную добычу. Мои руки сами оказались на его горле — я их не контролировал, да и зачем? Я хотел его смерти. Больше всего я хотел мести. Мести за моего любимого…

Под влиянием микса воспоминаний и эмоций, я сжал мертвой хваткой шею шатена. Он уронил еще недокуренную сигарету — несколько секунд спустя запахло паленым. Девушка кричала — я так и не разобрал, что именно: то ли про, что я убивал Хьюгу, то ли о грядущем пожаре. Она мне не мешала.

Я смотрел в глаза, в которых читался страх смерти.

— Кишка тонка? — мое лицо исказила ухмылка с примесью нечто сумасшедшего.
Он колотил руками и ногами по моему телу в надежде получить хоть немного кислорода.

Моя хватка стала сильнее. На ковре под нами вспыхнуло пламя.

— Это тебе за Саске!

Попытки освободиться становились все слабее и слабее. Глаза потухали.

— Наруто, отпусти его! — вне моего сознания раздался властный голос хозяйки. Она что-то говорила про пожар, но я не слушал.

Меня отцепили в Хьюги только тогда, когда я почувствовал отсутствие пульсирующей вены.

«Всё! Конец! Саске, я отомстил за тебя»

— Ты… Ты убил его… — голос Цунаде задрожал, как и ее губы.

Я осел на пострадавший от пламени и огнетушителя ковер.

«Он заслужил это».

========== Часть 14 ==========

Следующий месяц я плохо помню.
Полиция. Изолятор. Ожидание слушания. Суд. Приговор.

Семь лет в колонии строгого режима.

Тюрьмы я не боялся, даже учитывая то, чем я занимался.

Говорят, что, когда убиваешь, ты необратимо меняешься. Я изменился раньше, когда увидел Саске. Это была любовь с первого взгляда. Жаль, что односторонняя. Он просто позволял себя любить, а я был и этому рад. Я до Саске никого не любил. Я выполнял свою работу — обслуживал разношерстных клиентов, — но никаких чувств, кроме отвращения, ненависти я к ним не испытывал. Исключением был Гаара. Я до сих пор помню, как я изнасиловал в его первый раз, но, тем не менее, он вновь пришел и стал моим первым другом, хотя, наверное, «друг» — это громко сказано. Впервые в жизни меня выслушали, и я за это был ему благодарен.

Я осознал своё теперешнее положении только тогда, когда за мной захлопнулась тюремная дверь.

Я — заключенный.

Тогда-то я понял, что совершил ошибку, но, думаю, если можно было бы все перемотать, я сделал то же самое.

Я убил человека ради любимого.

Меня подселили к коротко стриженому шатену крепкого телосложения. Лица я не видел — он лежал на боку, чуть согнув ноги в коленях. На нем, как, впрочем, и на мне, была тюремная форма темно-серого цвета, обшитая белыми нитками. Форма облегала накаченную фигуру. Я всегда удивлялся, почему зэки такие накаченные, теперь понимаю — им просто делать больше нечего.

«А я? Что мне делать? Я слышал, что в тюрьмах практикуется сексуальное насилие. А если кто-нибудь узнает, кем я был в прошлом, меня же с потрохами съедят, а точнее, изнасилуют».

— Хватит пялиться на мою задницу! — раздался раздраженный баритон. Парень даже не удостоил меня мимолетным взглядом.

— Было бы на что! — постарался произнести это как можно высокомернее — в этом месте первое впечатление самое главное. Он обернулся, во взгляде читалась непомерная злость.

— А ты красивый, — резкая перемена настроения меня не удивляла: мне такое говорил каждый клиент. — Будешь моим?

— Нет уж, уволь, — надо сразу показать, что я не намерен продолжать свою «карьеру» шлюхи. — Лучше ты моим!

— А ты наглый, мне это нравится! — он спрыгнул с кровати и подошел ко мне вплотную. — Мне нравятся непослушные парни.

От него пахло плохо стираной одеждой и потом. Изо рта — несвежим дыханием.

— От тебя воняет! — я с силой оттолкнул парня, он упал на обработанный хлоркой пол.

Он ухмыльнулся так, что мне стало как-то не по себе. Я почувствовал, что, даже будучи на полу, он все равно был выше меня. Неприятное чувство.

— Мне не нужны проблемы. Я хочу спокойно отмотать свой срок и выйти, — решил я твердо расставить все точки над «i». Чуть погодя добавил: — Я не собираюсь становиться «подстилкой» ни для тебя, ни для кого-то либо еще.

Мой сосед все так же сидел на полу, словно обдумывая мои слова, а я же, в свою очередь, подойдя к двухъярусной кровати, кинул на второй «этаж» свою постель, которую мне ранее выдали. Я не хотел спорить о такой мелочи, как этажность своего ложа на ближайшие семь лет. Быстро застелив выглаженную простынь, в прошлом голубого цвета, но от частой стирки с отбеливателем она стала грязно-белой с бледно-голубыми разводами, небрежно накинул тонкое одеяло с заботливо одетым пододеяльником примерно такого же цвета, как и простынь.

Когда я хотел подняться и лечь, почувствовал теплую руку у себя под рубашкой: рука медленно гладила мой пресс, опускаясь ниже, под резинку тюремных штанов. Ладонь была чуть шершавой: видно, ее обладатель занимался физическим трудом, но это лишь предавало некую пикантность. Я замер, мой сосед тоже молчал. Его пальчики преодолели преграду в виде моих трусов и окольцевали мой член. Их движения были тягуче медленными, словно издевались.

Тихий стон. Я почувствовал, как он улыбнулся. Рваное дыхание. Горячий выдох в мою шею. Запрокинутая голова. Шею покрыли влажные поцелуи. Парень прижался возбужденным членом к моей округой заднице. Я протрезвел.

— Ты хочешь меня? — прошептал я, заранее зная ответ.

— О, да, — в доказательство он сжал мою плоть и потерся об меня своим пахом.

— Так получи!

Я резко развернулся, скрутил его, так что он был вынужден наклониться. Пока он соображал, что произошло, я уже стянул штаны, не более для того, чтобы оттрахать, подставил головку к необработанному анусу и вторгся по самые яйца. Трахал его грязно и беспощадно, одной рукой стальной хваткой удерживал руки за татуированной спиной, а другой поддерживал, задавая верный угол только для своего удовлетворения, на его чувства мне было плевать. Кончил слишком быстро — сказалось долгое отсутствие секса. Когда я выходил из него, за окровавленным членом тянулся шлейф спермы. Отпустив руки, я обтер свой член о его зад. Странно, но он даже звука не издал, хотя, уверен, у него были адские боли. Я натянул форму и лег на свою кровать.

— Зачем? — тихий вопрос раздался эхом по стенам камеры и в моей голове.

— Я же сказал, что не намерен быть чьей-либо «подстилкой», — сухо произнес я.

— Я это понял, — он завалился набок — видимо, я перестарался, и он не мог сеть, а тем более встать.

— Ну и? — я завел руки за голову и закрыл глаза.

— Я уже здесь давно… один. Несмотря на это, я рад, что ты здесь… Со мной.

Молчание, гнетущее и неловкое. Я не знал, сожалел я о своем поступке или нет.
Я взглянул на моего соседа: он был так жалок и беззащитен, все так же лежал на полу, тяжело дыша. То ли совесть проснулась во мне, то ли еще что-то, но я решил ему помочь и позвать охрану, чтобы его поместили в лазарет.
Его увезли, а у меня остался неприятный осадок на душе.

========== Часть 15 ==========

Глава далась очень тяжело. Несколько раз переписывала, кардинально меняя сюжет. Надеюсь, вам понравится.

После того случая я прославился на всю тюрьму — еще никому не удавалось «оседлать» моего соседа, имени которого я до сих пор не знал. На меня стали заглядываться другие заключенные: как активы, так и пассивы. Многолетний опыт давал точное заключение о положении в сексе. Пассы были в основном младше меня или одногодки; что касалось активов, то они были «тридцать плюс».
Я никого близко к себе не подпускал. Слишком еще свежи воспоминания о Саске. Я все время думал о нем. Я даже нашел какого-то парнишку моложе меня, отдалено напоминающего любимого. Каждый день у нас был быстрый перепих во время прогулки. Я видел, что ему это не нравилось; Саю, так его звали, не хотелось быть заменой парню, имя которого я выкрикивал в момент оргазма, а просто быть моим парнем. Наверное, влюбился. У меня здесь было много поклонников. Мне это льстило и одновременно бесило: мне нужен был лишь один человек, и он уже мертв, мертв по моей вине. Это знание убивало. Как бы я не старался затупить эту боль беспорядочным сексом, каждую ночь мне снилась смерть Саске.

Моего соседа перевели обратно в камеру. Он сторонился меня. Я его не осуждаю, но мне было одиноко. Сложно быть двадцать четыре часа в сутки с парнем, который просто лежит, игнорируя тебя. Когда одиночество стало невыносимым, а самоедство достигло своего апогея, я решил разрушить барьер между нами:

— Привет, — я постарался приветливо улыбнуться, но он даже не взглянул на меня.
— Конечно, мы с тобой не самым лучшим образом начали знакомство, но… — я запнулся, решая, что сказать дальше, — мне здесь еще семь лет «прохлаждаться», и я хотел бы поладить с тобой, раз ты мой сосед.

— Не надолго — меня через семь месяцев выпустят.

— Как так? — я растерялся от такого заявления.

— Вот так. А ты думал, я пожизненно буду с тобой сидеть? — насмешливо спросил собеседник.

— Не знаю, я как-то об этом не задумывался, — пожал я плечами.

— Я уже десять лет как здесь сижу, три из них в полном одиночестве, — мне стало его жалко. — Ты привыкнешь, тем более, ты уже нашел себе «друзей».

— За что ты сидишь?

— Двойное убийство — девушка и ее парень, — блин, я изнасиловал натурала!

— Одиннадцать лет?

— Вообще-то, пятнадцать, но мой адвокат скосил мне срок.

— Как тебя зовут-то? — узнать имя своего соседа после двух месяцев тюрьмы — как-то странно.

— Канкуро, — коротко ответил парень, откидываясь на кровать. — А тебя ведь Наруто зовут, верно?

— Откуда ты узнал?

— Ты же у нас знаменитость. Все хотят переспать с тобой.

— Да? Не знал, — порой моя неосведомленность выходит кому-то боком… Ли, Неджи, Саске…

Когда я думаю о последнем, сердце щемит. Все бы сейчас отдал за то, чтобы хоть на мгновение увидеть его живым. Вообще увидеть. Месяц, на протяжении которого он был моим, стал самым прекрасным временем в моей жизни. Я до сих пор помню чуть солоноватый вкус бледной кожи, мягкость тонких губ, глаза, чернее безлунной ночи, небрежно зачесанные назад волосы и голос, который мне снится реже, чем бы я того хотел.

Но с каждым новым днем я стал все больше забывать Саске. Я этого не хотел. Более того, я боялся, что однажды его не вспомню, — буду помнить его лишь как причину, по которой я нахожусь здесь.

Всю жизнь меня окружал секс, и здесь его было более чем достаточно. Я менял парней как перчатки, которые я никогда не носил, разве что латексные. За первые полгода я оттрахал полтюрьмы: моими партнерами были не только заключенные, но и надзиратели. Я был всегда активом. Когда меня заперли здесь, я принял для себя решение, что последний человек, которого я впустил в себя, был мой любимый.

Я удивляюсь, как много активных парней готовы поступиться своими принципами ради хорошего траха. Я им его давал.

Канкуро был схож со льдом — сколько бы я не пытался завести беседу, она длилась максимум пять минут. Но мне было скучно, хотелось просто поговорить. Теперь я понимаю его: три года в одиночестве — это сущая пытка.

***

— Через месяц тебя выпустят? — вопрос был формальным, я точно знал день моего одиночества. Он молчал, сделав вид, что не услышал. — Мне будет скучно… и одиноко, — надо было бы добавить «без тебя», но я не хотел унижаться.

— Теперь ты поймешь мои чувства, — после длинной паузы произнес сосед.
Абсолютное молчание наполнило наши сердца, которое разбавлялось лишь тяжелыми вздохами.

— Это сложно? — от резкого шелеста моего когда-то веселого голоса он вздрогнул.
— Поначалу, потом привыкаешь, — казалось, он еще что-то хотел сказать, но слова так и остались на его сухих губах.

И снова эта тягостная тишина. Хотелось сказать, прокричать или даже прошептать, лишь бы услышать что-нибудь. Он еще не ушел, а я уже мучаюсь.

— Я никогда не оставался один, — сложно раскрыться перед почти незнакомым человеком. — Меня всегда окружали люди, хотел я этого или нет. Всем нужен был от меня только секс.

— Ты шлюха? — безучастно спросил Канкуро; от этого простого вопроса я вздрогнул. Меня уже почти год никто об этом не спрашивал. Если начал говорить правду — говори до конца.

— Был когда-то, но не здесь, — я замолчал. Знал, что надо что-то еще сказать, но не решался.

— Поэтому ты «не собирался быть подстилкой»? — повторил когда-то сказанные мною слова.

— Да.

— А ты сейчас что делаешь? Разве не стелешься? — ровный тон его голоса пробивал хуже тока. — Не важно, где ты, сверху или снизу, беспорядочные связи никогда не приводят к хорошему.

— Наверное, ты прав, — конечно, я знал, он был прав. Я трахал все, что двигалось, сначала, чтобы забыть, кем я являюсь и за что меня сюда посадили, но, самое главное, чтобы забыть Саске. Только вот когда мои воспоминания начали притуляться, я до смерти боялся их отпустить.

— Кто такой Саске? — я сорвался с места, подойдя к нему, взял его тушу за грудки и начал трясти.

— Что ты знаешь о Саске? — тряс его так, что он не раз ударялся о стену. — Ну, что молчишь, говори!

— Ты постоянно повторяешь это имя, — услышав это, я отпустил крепко сложенного шатена. — Кто это?

— Мое наказание, — я заплакал, вспоминая его и то, что я с ним сделал. Я забился в угол — мне казалось, что чем меньше места я занимаю, тем больше его остается для воспоминаний. — Саске… — с каждым разом боль усиливалась, мешая дышать.

— Хоть на пару секунд.… Всего лишь на пару секунд…

Канкуро, видимо, все понял; он не мешал, но и не помогал, просто смотрел, как я плачу. Мне не было стыдно за свои слезы, я стыдился своих чувств, что сгубили любимого человека. Я точно знал, что я больше никого так не полюблю, да и зачем?

Вскоре Канкуро выпустили — я остался один. После того разговора в моей жизни не было секса. Я чувствовал себя таким грязным, особенно, когда думал о Саске, а думал я о нем постоянно. Я так плохо никогда себя не чувствовал, даже когда месяцами находился в камере пыток. Я начал сходить с ума: мне повсюду мерещился этот несносный брюнет и его насмешливый голос. Мое желание видеть любимого осуществилось. Сумасшествие меня не пугало, наоборот, меня пугало перестать его видеть.

Пошел второй год моего заключения.

Я стал понимать своего уже бывшего соседа: одиночество — худшая пытка.

Потом третий год потащился по мне полным одиночеством — Саске я уже не видел. Иногда мне по старой памяти предлагали перепихнуться, но я отказывался. Два года без секса — для меня это много, но я просто не мог. Психологический барьер, имя которому «любовь».

Четвертый год проходил так же, как и прошедшие. Я уже смирился с заключением, все равно меня никто на воле не ждет, разве что блядская жизнь в том притоне, где я родился.

На пятый год я решился на самоубийство — у одного молодого парня, совсем еще мальчишки, взял мелкий нож, больше похожий на пилочку для ногтей, и вскрыл себе вены. Спасли. Надо было глубже резать. Месяц я провел лазарете, думая о следующей попытке.

Когда меня снова перевели в камеру, ко мне пришли. Впервые за пять лет.
Я зашел в комнату свиданий, первое, что я увидел, — красные волосы. Гаара.
Он подошел и тихо произнес: «Наконец-то тебя нашел!»

Я не пытался вырваться из объятий, которые становились крепче, просто стоял, безвольно опустив руки. Я не хотел его видеть, как и любого из моей прошлой жизни. Но, тем не менее, меня не мог не радовать тот факт, что меня помнят.
Мы сели за потертый пластиковый стол, он взял мои ладони, будто не веря, что я здесь, боясь, что я могу от него убежать. Я медленно вытащил руки — слишком непривычны прикосновения.

— Прости, — парень понял, что сделал что-то не так.

— Зачем? — когда-то звонкий голос стал хриплым и до отвращения мерзким.

— Извини, что так долго. Как только я узнал, что тебя посадили, я начал поиски, но это оказалось труднее, чем я думал.

— Зачем? — повторил я свой вопрос.

— Какая разница! — вспыхнул собеседник.

— Зачем?

— Ты мне дорог.

— А ты мне нет, — безразлично произнес я.

— Я знаю.

— И, тем не менее, ты продолжаешь мне помогать.

— Я пришел тебя вытащить, — твердо сказал он, в тот момент я заметил, он повзрослел: идеально выбритое лицо стало более угловатым, подтянутая фигура, но ростом природа его обделила — около ста шестидесяти пяти-ста семидесяти.

— А ты красивый… — медленно сказал я. Он растерялся, не зная, как реагировать на мое замечание.

— А у тебя глаза изменились, — грустно заметил он. — Пустые…

— А тебя, наоборот, живые, — я всмотрелся в ярко-зеленые очи, — блестят…

— Я тебя вытащу!

— А если я не хочу? — я откинулся на спинку голубого стула с трещиной и закрыл глаза.

— Я знал, что ты это скажешь, — он начал копошиться в своем портфеле.

— Какой же я, оказывается, предсказуемый…

— Смотри… — он небрежно кинул мне не запечатанный конверт, он упал на пол. Я поднял его, вскрыл, оттуда посыпались фотографии. Фотографии моего Саске.

П/а: в данном произведении Гаара и Канкуро не связаны родственными узами.

========== Часть 16 ==========

— Откуда у тебя эти фотографии? — я взял дрожащими руками первое попавшееся изображение. На нем были два парня — мой брюнет и высокий шатен, лицо которого сложно разглядеть. Шатен ожесточенно схватил чуть обросшие, но такие же привлекательные черные волосы, и тянул, одновременно трахая мое любимое тело. Следующее фото было с таким же содержанием, только жестче, на третьем — распятый Саске в комнате пыток с крупными ссадинами от постоянного хлестания по нежной кожи.

Около тридцати фотографий, и на каждой разные партнеры имели мою любовь грубо и грязно. На некоторых лицо Саске было обезображено маской страха, боли и отчаяния, но со временем эта маска сменилась на безразличие.

— Откуда эти фото у тебя? Как давно они были сделаны? — Гаара замялся.

— Говори, — прорычал я.

— Около четырех лет назад я узнал, что тебя посадили. Я искал тебя. Я хочу, чтобы ты был свободен… — он запнулся.

— Я не об этом тебя спрашиваю! — повысил я свой хриплый голос, эффект был устрашающим.

— Меня обслуживал твой, — он резко встал и кинулся в угол, боясь моего гнева.
— Ты только не волнуйся, я отказался от его услуг, как только узнал, что это и есть твой суженый. Мои люди под видом клиентов расставили камеры. Не беспокойся, никто из них даже пальцем не тронул твоего Саске. Я собирал эти фото в надежде найти и вызволить тебя. А фотографии лишь стимул для твоего освобождения и доказательство того, что он жив.

— Он… он жив? — я глупо улыбался, после улыбка перешла в истерический смех.

— Спасибо, Боже!

— Как же «Спасибо, Гаара», а? — отряхнулся он от видимой только ему пыли.

— Спасибо! — в порыве чувств я обнял рыжего.

— Все, все! А то ты же не будешь изменять своего ненаглядному со мной? — когда я отстранился, он начал рыться по карманам дорогого пиджака. — Вот, — он протянул мне еще одну фотку Саске, но здесь он, в отличие от других фотографий, хорошо одет и смотрит прямо на камеру — портретная съёмка. — Думаю, тебе будет приятнее смотреть на это фото, чем на предыдущие. Возьми!
Я дрожащими руками взял изображение и крепко обнял его.

— Я хочу выйти… Я хочу увидеть Саске… Я больше всего хочу вытащить его из этого
мира!

— Будем все решать потихоньку. Сначала надо тебя самого вытащить, — он положил мягкую ладонь мне на плечи, — тебе повезло: я — адвокат.

* * *

Около полугода длились слушания моего дела. Собаку, но Гаара был действительно грамотным юристом и отличными адвокатом. Не досидев полтора года, я вышел на свободу.

Мне некуда было идти, разве что вернуться в публичный дом к Цунаде, но я не хотел возвращаться к былой жизни, тогда Гаара предложил остановиться у него, я с радостью принял приглашение.

Он жил в просторной квартире, выполненной с истинным японским минимализмом. Коридор незаметно переходил в гостиную, выполненную в черно-белой гамме с редкими вкраплениями ярких пятен в виде алых подушек на белом круговом диване или насыщенно-желтых цветов в узком стеклянной вазе, стоящей на таком же столе с двумя черными стульями, бережно задвинутыми.

Сама квартира напоминала одно открытое пространство, где одна комната непринужденно перетекала в другую. На белоснежных, явно дорогих обоях висело несколько картин китайской живописи, идеально вписывающихся в помещение.

— Красивая квартира, — произнес я, обходя обширное помещение.

— У меня редко бывают гости, — хозяин небрежным взмахом руки сделал знак пройти с ним за одну из немногочисленных дверей. — Будешь жить здесь, — хозяин отворил черную дверь, за которой скрывалась уютная комната. — Обстраивайся пока, а я приготовлю ужин, — он вышел, а я начал осматривать новое жилище. Комната резко отличалась от предыдущей: одну стену полностью занимали фотообои цветущей сакуры на фоне приближающегося заката. Мебель, как и пол, была выполнена из темного дерева, имитирующего землю над ногами и придающего 3D эффект необычным стенам. Остальные стены, как и потолок, были молочного цвета. На двуспальную кровать на низких ножках было накинуто покрывало из белого шелка, дающее прохладу в жаркий день, и расположены две оранжевые подушки. Оранжевыми здесь были бра, стоящие на широких тумбах по обеим сторонам кровати, и шторы в пол на белой тюле, и даже квадратная навесная люстра. Моя комната была намного уютнее, чем та, хотелось никогда не выбираться отсюда.
Я разобрал свои немногочисленные вещи и сразу же почувствовал себя жалким. Я не мог понять, зачем Гаара, такой красивый, успешный молодой человек, возится со мной, человеком, не сказавшим за все время знакомства ни одного доброго слова?
Любовь? Но он прекрасно знает, что в моем сердце нет места ни для кого, кроме Саске. Других причин я просто не мог найти.

Я заметил пустую рамку, стоящую на прикроватной тумбе, и решил вставить туда единственную фотографию любимого. Я так часто смотрел на него за эти полгода, что изображение кое-где стерлось и помялось.
Раздался несмелый стук в крашеную дверь:

— Кушать, — красная голова Гаары высунулась, увидев меня на кровати, сжимающим рамку, он вошел. — Обустроился? — это был скорее риторический вопрос.

— Зачем? — решил я озвучить давно мучивший меня вопрос.

— Давай сначала поедим. На сытый желудок легче говорится.

Как только мы сели за накрытый стол, я хотел, было приступить к прерванному допросу, но голод сбил меня с мысли, и я начал уплетать за обе щеки вкусную еду.

— Меня попросили, — неожиданно заговорил Гаара. — Ты спрашивал, зачем я тебе помогаю, — он пояснил свой ответ.

— Кто? Кто попросил? Зачем? — реакция последовала незамедлительно. Даже не прожевав до конца, я начал задавать вопросы и едва не подавился.

— Пока тебе это знать необязательно. Ты все узнаешь в свое время.

========== Часть 18 ==========

Сколько раз я пытался разговорить Гаару насчет того, кто же мой покровитель, но он упорно молчал, лишь иногда говоря, что ему платят за молчание, и что я в свое время все узнаю?

Вдруг ко мне пришло озарение:

— Ты общался со мной, потому что кто-то тебе приказал?

— Да, — обида меня захлестнула.

— И в первый раз, … когда я тебя… — договорить мне помешали неведомые ранее чувства.

— Да, — от однозначных, но столь болезненных ответов стало вдвойне неприятней.

Я теперь понял, насколько все же этот мир жесток, нет понятия дружбы… и любви. Может быть, я выдумал любовь к Саске? Я был одержим им, ничего не замечая. Я убил ради него и лишил себя пяти лет жизни. Эта мысль злила. Почему тогда так больно было смотреть на те фотографии? Я хотел забыть их и о нем.

— Я хочу уйти! — решительно заявил я.

— И куда ты пойдешь? — нескрываемая насмешка звучала в его голосе.

— Тебе какое дело?

— Самое прямое! Мне приказали за тобой смотреть.

— Вот именно, тебе приказали, не мне, — быстрым шагом, почти бегом покинул столовую, направляясь в свою комнату.

— Мы должны вызволить Саске! — крикнул он через стену.

— Тебе приказали, ты и вызволяй. Он для меня теперь никто, — я собрал какие-то вещи, даже не замечая, что кладу в дорожную сумку. Я несколько минут думал, брать ли фотографию Саске, глядя на простенькую рамку. Если я не возьму, то я распрощаюсь с воспоминаниями, что нас связывали, а если возьму, всю жизнь буду вспоминать о нем.

Я вышел из уже бывшей моей комнаты, в последний раз взглянув на изображение брюнета.

«Прости и прощай».

Гаара даже не пытался меня остановить, зная, что я вернусь, но когда увидел стоящую на прикроватной тумбе фотографию, он хотел меня остановить, но я хлопнул дверью, сжигая все мосты с моим прошлым.

***

Оставив дом Гаары и одновременно все мое прошлое, я остался один. Раньше меня поддерживала мысль о Саске, а теперь, … когда я бросил его, точнее, бросил думать только о нем. Наверняка он меня уже забыл, ведь он меня и тогда, когда я был рядом, не ценил. Я знаю, каково ему сейчас, но, думаю, за пять лет он уже свыкся с мыслью о пребывании в борделе. А я на свободе, и стоит забыть о нем, … о том, кого я любил… или все же люблю? Сложно забыть в одночасье того, кем жил пять лет. Зачем он появился в моей спокойной жизни? Саске был моей навязчивой идеей, моим проклятием и наказанием. Самое главное, я осознавал это, но я любил его любить.

У меня не было денег, не было жилья; единственное, что я умел делать, — доставлять людям удовольствие. Выйти на панель и продолжать торговать своим телом не хотелось, тогда я бы возвратился к прежней жизни, а значит, и к мыслям о любимом о Саске, но надо найти пищу и кров, а без денег это сложно сделать.

Как я выдержал это, я до сих пор не понимаю. Не знаю, сколько это продолжалось, — неделю или месяц, а может быть, больше, — я потерял счет времени. Жил на улице, питался, чем придется. Не знаю, как дальше сложилась бы моя жизнь, если я бы не встретил старого знакомого.

Это случилось солнечным утром, относительно прохладным для позднего сентября. Шел, волоча за собой изрядно исхудалую сумку — часть вещей я продал или обменивал на еду и теплые вещи. Я сильно устал за последнее время, сегодня усталость чувствовалась в разы сильнее. В который раз мысль о самоубийстве казалось мне самой оптимальной для решения всех проблем. Я устал бороться за жизнь, я устал жить. Как вдруг меня окликнули:

— Наруто, что ты здесь делаешь?

Мне было стыдно перед этим состоявшимся человеком в деловом костюме при галстуке. Кто он, а кто я.… А ведь было все иначе.

— Ищу работу, — ответил как можно тише, но не настолько, чтобы он не услышал. Не знаю, хотел ли я, чтобы он это знал, но мне терять было нечего, кроме собственной гордости, которая за эти годы была почти полностью растеряна.

— И какую? — с легкой усмешкой проговорил собеседник.

— Не знаю, — честно произнес я и добавил: — Какую-нибудь.

— У тебя диплом? — я еле заметно покачал головой. Думаю, ему не обязательно знать, что я и школу-то не заканчивал. — М-да, сложно будет. Можешь устроиться грузчиком или официантом. Хотя для официанта в нормальном заведении нужен опыт работы, а у тебя его, по-видимому, его нет.

— Нет, — стыдливо произнес, — я вообще никогда не работал.

— Да… — шатен задумчиво почесал затылок. — Подожди минутку.

Он закрыл затонированные под ночь стекла машины, последнее, что я видел, — он набирает на автомобильном телефоне чей-то номер.

Я ждал. Эти минуты мне казались вечностью. Нет ничего хуже ждать и догонять, как говорится, убегать еще хуже, а я бежал от своего прошлого. Но я в который раз ему проигрывал. Вот и сейчас оно меня догнало, но, в отличие от прошлых разов, я цеплялся, не давая ему уйти.
Минуты шли, а стекло не опускалось. Мне даже показалось, что машина отъезжает, как вдруг окно открылось, вызвав мою радость.

— Я тебе дам работу, но сразу предупреждаю: работа не из легких.

— Я согласен.

— Ты согласен, даже не выслушав условия? — в голосе слышалось удивление, но я-то знаю, что он меня презирает.

— Когда начинать?

— Позже. Сначала я тебя познакомлю с твоим непосредственным работодателем. Садись, — Канкуро открыл дверь, приглашая меня забраться в дорогую машину.

— А что мне надо будет делать?

— Твоя работа состоит в «чистке».

— Уборщик, что ли?

— Нет. Киллер.

========== Часть 19 ==========

С тех пор прошло два года. Ровно столько, сколько я не досидел. Но за это время все имелось. Я изменился. Больше нет парня из борделя для богатеньких, мечтающего о взаимной любви «холодного принца». Он умер. Я возродился, словно феникс из пепла. Ни имени, ни фамилии, ни прошлого. Ничего. Просто Лис. Мое имя, если можно назвать его именем, внушало ужас. Все знали, если кого-то мне заказали, то он нежилец. Я работал чисто, оставляя после себя только трупы.

Теперь я мог бы придти в бордель, заказать Саске и трахать до потери сил, но что это бы изменило? Я боялся. Боялся вновь почувствовать это странное согревающее чувство, от которого отрекся. Боялся снова утонуть в черных глазах, еле из них выплыв. Боялся, что не сдержусь и поцелую эти сухие губы. Боюсь сойти с ума от любви. Я боюсь Саске…

Я часто заезжал в тот район, но неведомая сила останавливала, заставляя дать по тормозам в сотне метров.

Как-то я в очередной раз приехал к злополучному дому, в котором я провел первые двадцать два года моей жизни, и увидел его. Была поздняя осень, а он только в рубашке и легких брюках, даже на расстоянии можно разглядеть открытые участки кожи. Он потянулся, я отчетливо представил, как его позвонки захрустели. Оголенный живот заставил вспомнить нашу ночь. Ту страсть, что обжигала наши тела, вкус желанной кожи и удовольствие от соития двух людей.
Ветер пронизывал хрупкое тело, но ему, казалось, все равно. Создавалось такое ощущение, что он часто так выходит. Я заметил, как какой-то пепельный блондин обнял его со спины, что, по-моему, Саске не понравилось. Он сбросил чужие руки, за что получил пощечину и выговор. Крик блондина доносился до меня эхом. Мне стало его жалко. Я был готов убить блондинчика, лишь бы он оставил моего Саске в покое, но я продолжал сидеть в машине. Только здесь я чувствовал себя в безопасности от любви.

Я снова сбежал. Мой BMW гнал по ночным улицам, не останавливаясь даже на перекрестках.

Кого я обманывал? Я не смог и вряд ли смогу когда-нибудь забыть Саске. Пусть он меня игнорировал или поступал со мной, как будто я его прислуга, все равно я буду его любить. Наверно, он такой же, хотя многих ломало это место. Мне лишь остается надеяться, что за семь лет он не изменился. Я хотел приблизиться к любимому, обнять, сказать, что до сих пор его люблю, но не мог. Если бы я дал слабину, то мои враги, которыми я оброс за последние два года, использовали его против меня. Я боялся, что кто-то тронет моего Саске. Одно дело знать, что он где-то там служит «подстилкой» для богатых клиентов, и совсем другое знать, что где-то там он похоронен. От мысли, что я могу его потерять, становилось дурно.

Когда лифт поднимался на последний этаж, мной завладело скверное предчувствие. Вынув пистолет, я вышел из лифта.

Никого.

Подойдя к двери, я заметил красный конверт. В таких конвертах я получаю свое задание.

«Вычислили».

Я не задерживался на одном месте больше трех месяцев, это давало чувство хоть какой-то безопасности. Когда же меня выслеживали, я быстро собирался и уезжал в неизвестном направлении.

Вскрыв конверт и посмотрев его содержимое, я ощутил, как мне стало страшно. Фото и короткое письмо:

«Учиха Саске. Три дня».

Нет, нет, нет. Они не знают. Они не могут знать. Я соблюдал все меры предосторожности, чтобы нас не связали. Но я облажался…

Три дня. Каких-то три дня, по истечению которых я должен убить свою любовь в буквальном смысле.

«Нет, не смогу. Только не он. Только не он. Что он сделал? Из-за меня? Вряд ли. Тогда почему?»

Заказчики всегда переводили деньги за мои услуги через левые счета подставных лиц, поэтому отследить заказчиков почти невозможно.

Что же делать? Какой я не был профессионал, но я точно не сумею убить Саске. Но если дело не во мне, а в нем, то его по-любому убьют: не я, так другой. Другие киллеры не будет сюсюкаться с ним. Один выстрел на поражение. Вряд ли дело во мне. А значит, Саске связался с плохими людьми, но как? Из публичного дома? Сомнительно. Его убили еще там во время очередной оргии. Остается тогда вариант извне. Но кто? Кому он мог помешать, находясь в публичном доме? Сколько вопросов, и хоть бы на один из них был у меня ответ. Я намерен получить ответы на свои вопросы. Единственный человек, кто хоть как-то сможет затормозить поток вопросов, — это Саске. И я его собрался вытащить из лап того грязного мира, где он сейчас.

***

— Здравствуйте.

— Здравствуйте. Чем я могу Вам помочь? — раздался приторно-сладкий голос.

— Я хочу заказать мальчика.

— Есть какие-нибудь предпочтения? — ясное дело, я не мог сказать, что мне нужен именно Саске. Так что я начал его описывать:

— Он должен быть брюнетом, обязательно. Рост средний или чуть выше среднего. Худой. Естественно, опытный.

— Актив или пассив?

— Универсал.

— Включать сюда насилие?

— Можно.

— На какой день Вас записывать?

— На сегодня.

— Извините, но на сегодня у мальчиков все занято.

— Их много? — ужаснулся я от мысли, что могу на другого попасть.

— Шесть человек подходит под Ваше описание.

«Шесть человек…»

— Я могу из них кого-нибудь выбрать?

— Конечно.

— Нет, не сейчас. Когда приду.

— К сожалению, нет. У наших мальчиков очень плотный график.

— Понимаете… хм… меня интересует определенный экземпляр.

— Оу, вот как, — голос стал вмиг прохладней. — Вы знаете его имя, так было бы легче искать.

— Кажется, его зовут Саске. Мой знакомый очень лестно о нем отзывался.

— Ах, Саске… Он не сможет Вас принять, сожалею.

— Почему?

— Он очень популярен. У него расписание забито на месяц вперед.

— Сколько стоит?

— Он очень дорогой.

— Сколько?

— Он самый дорогой.

— Так сколько? — я едва сдерживался, чтобы не накричать на эту шлюху.

— Час 125000 йен (~1200 $), — действительно, дорого. Даже я обходился своим клиентам 100000 йен (~950-1000 $).

— На всю ночь. Его. Сегодня.

— В-в-вы уверены? — начала заикаться трубка. — Это ведь миллион йен (~9800 $).

— Только Саске. Сегодня. На всю ночь, — повторил я заказ, а затем добавил: — В моей квартире.

— Мы не предоставляем выездные услуги.

— Сколько?

— Что «сколько»?

— Сколько стоит, чтобы вы его привезли?

— Минуту, — девушка положила трубку, что отдалось в моих ушах неприятным шумом, и набрала какой-то внутренний номер.

«Алло, Цунаде-сама, здесь клиент хочет заказать Саске… на целую ночь.… Да, я предупредила о стоимости, но он настаивает.… Просит, чтобы заказ был выполнен сегодня.… Да, я знаю, что Саске сегодня занят, клиент настаивает именно на сегодняшней ночи.… И еще, Цунаде-сама, он требует, чтобы мы доставили Саске к нему… Я… Я говорила… Он готов доплатить… Я знаю, так не положено. Но за одну ночь он может Вам принести больше миллиона. Что ему ответить?.. Он ждет на другом телефоне. Что ответить?.. В-вы серьезно?!.. Хорошо, я передам».

— Алло, Вы еще здесь?

— Так сколько? — я уже начал уставать от этого затянувшиеся разговора.

— Половина.

— Получается полтора миллиона (~14600 $)?

— Может быть, я подыщу вариант подешевле? — робко промолвила девушка.

— Записывайте адрес.

Продиктовав адрес квартиры, куда должны в полночь доставить ценную посылку, я тяжело вздохнул: «Что не сделаешь ради любви».

___________

П/а: не понимаю, откуда в моей больной голове взялись эти цифры, но, учитывая, что среднего уровня проститутки стоят 200-300 $, а в данном фф ведется речь об элитном борделе для богатых, то там цены в разы выше.

========== Часть 20 ==========

Впервые в жизни я так нервничал. Руки тряслись, как у наркомана в период ломки, ноги устали держать мое тело, подкашиваясь до тех пор, пока я свалился. Панический страх охватил мое сознание, парализуя все мое существо. Пытался закрыть глаза и уши, чтобы не видеть и не слышать его. Хотелось выпить, нет, не так — хотелось напиться до потери сознания, но нельзя.… Только не сейчас. Сейчас следует успокоиться.

Вдох-выдох… Вдох-выдох… Вдох-выдох…

Смотрю на часы. Стрелки сплелись воедино. Полночь. Я ждал.

Звонок в дверь отдался в моей голове звоном колокола.

На ватных ногах я подошел к двери, руки не слушались. Не думал, что я такой
трус.

Второй звонок. Затем третий. Гость нетерпеливый.

Трясущимися руками открыл дверь. Но это был не Саске. Непонимание охватило меня.

«Я ошибся?»

— Саске сейчас подойдет, — я непроизвольно выдохнул, что не ускользнуло от гостя. — Надо решить финансовые вопросы. Я войду? — мне не хотелось впускать странного блондина, ударившего моего Саске, но говорить о таких деньгах в подъезде как-то не хотелось. Я открыл пошире дверь, что он смог войти. — Не знаю, что вас связывает с Саске, раз вы готовы заплатить полтора миллиона за ночь с ним… в принципе, мне все равно. Я здесь лишь для того, чтобы забрать деньги и отдать вам ваш заказ. Хотя, я думаю, он этих денег не стоит. Наверно, вам слишком его расхвалили.

— Довольно разговоров! — блондинчик мне уже надоел, захотелось его убить, только за что? За бессмысленный треп или за то, что он наверняка не раз трахался с моим Саске. — Время!

— Ах, да! Время.… Где деньги? — я небрежно кинул взгляд на черный кейс, стоявший возле двери. — А вы предусмотрительный. Не против, если я пересчитаю?

— Нет, не против. Только доставьте мне мою посылку, — я сделал акцент на последнем слове.

— Сначала деньги, потом заказ, — парень скрупулезно пересчитал деньги, убедившись в правильности суммы, набрал номер быстрого дозвона. — Все в порядке. Веди его.

— Выйди, — приказал я блондинчику.

— Конечно, конечно. У вас время до восьми. Наслаждайтесь, — парень забрал кейс и вылетел из квартиры, не закрыв дверь. Я услышал, что он с кем-то говорит. Когда я услышал, о чем, то понял, что этот кто-то именно Саске.

«Клиент странный, раз выложил столько бабла за такую дрянь, как ты».

Потом услышал, как створки лифта вновь открылись, запуская, видимо, блондина, закрывшись, лифт поехал вниз. Мой заказ, как ни грубо это звучало, направился в мою сторону. Паника вновь просыпалась, не удовлетворенный зверь. С каждым его шагом я отходил, пока не почувствовал ребристые обои. Саске уверенно вошел в квартиру, закрыл дверь на засов, скинул с себя верхнюю одежду и начал осматриваться.

— Уютно.

Этот голос… Голос, который помог выжить в тюрьме. Голос, из-за которого я чуть не сошел ума. Голос, нотки которого я улавливал в любом другом голосе. Этот голос…

— Скажи еще что-нибудь… — вырвались мои мысли наружу.

— Что? — он не понял.

— Да так, ничего, — тело снова начало меня слушаться. Я приблизился к нему на безопасное расстояние.

— На всю ночь?

— Ты меня не узнаешь? — спросил я с такой надеждой, но они рухнули, как песочный замок от его ответа:

— Извини, но нет. У меня много клиентов. Предпочитаю не запоминать. Так легче.

— Так легче, — эхом повторил я не своим голосом.

— С чего начнем? — начал расстегивать черную рубашку, оголяя светлую кожу.

— Ты что, совсем меня не помнишь? — спросил я отчаянно.

— А должен? — он скинул с плеч одежду, потянулся за пряжкой на ремне.

— Оденься, — грубо прозвучал мой голос.

— Ладно. Если ты сам хочешь меня раздеть, я не против.

— Во что ты превратился?! Смотреть тошно! — я отвернулся.

— Эй! Слышь, как там тебя… так что? Секса, что ли, не будет? — я обернулся, он сидел на излюбленном кресле, призывно раздвинув ноги.

— Шлюха, — я дошел к панорамному окну и закурил. — Верно, говорят: чем больше ожидаешь, тем больше разочарование.

— Ты же еще даже не попробовал…

— Заткнись.… Пожалуйста.… Не усугубляй…

— А что я сделал? — я почувствовал, как он поднялся.

— Ты изменился, а я так надеялся, что этого не будет.

— Видимо, зря надеялся.

— Видимо, зря.

— Я возьму? — я и не заметил, как он оказался рядом.

— Бери, — он взял сигарету и зажег.

— «Lucia»? — отвечать совершено не хотелось. — Хорошая марка.

Мы стояли молча, смотря на ночной Токио. Люди казались такими маленькими с двадцать первого этажа, просто сливались в бесформенную массу.

— Секса не будет? — родной голос вывел меня из размышлений.

— Нет.

— А если бы я тебя узнал, то был бы?

— Все равно не был.

— Тогда зачем ты меня заказал, если не для секса?

— Чтобы защитить.

— Что? Ты защитишь меня? — он нервно рассмеялся. — Ты?.. Ты?

— Да. Теперь я в состоянии тебя защитить, — я затушил окурок.

— А если мне не нужна защита? А если мне и так хорошо? Что, если я доволен своей жизнью?

— Неужели тебе нравится быть подстилкой?

— Представь, нравится.

— Не верю! Никогда не поверю!

— Дело твое, — он затушил нескуренную сигарету.

— Неужели ты так изменился?

— А что ты вообще обо мне знаешь?

— Видимо, ничего.

Разочарование было таким глубоким, что я не мог больше произнести ни слова.

— Ты меня не знаешь, и вообще никогда не знал. НИКОГДА!

Верно, я о нем ничего толком не знаю. Кроме имени и фамилии, и то, что у него есть брат, который засадил младшего в бордель.

— Прости.

— За что? — насмешливо спросил он.

— За то, что бросил, когда ты больше всего во мне нуждался.

— Ты не виноват, что я такая неблагодарная сволочь.

— Я виноват, что ты стал шлюхой. Я так боялся, что это место тебя изменит.

— Всё меняется.

— Не всё.

— Например?

— Мои чувства к тебе.

— Не смеши. Ты во мне разочаровался, как только я вошел. Нет, наверное, еще раньше, когда меня заказывал, узнав, насколько я популярен среди клиентов, несмотря на мои расценки. Кстати, не хочешь стать моим постоянным клиентом? Ты хорошо платишь. Если еще не болтал, цены бы тебе не было. А так потрахался с очередным толстосумом и отдыхаешь.

— И много ты отдыхаешь?

— Достаточно, чтобы восстановиться.

— И сколько ты принимаешь в день?

— Групповуха считается как за один?

— Неужели тебе такая жизнь нравится? Ты уже забыл, что такое свобода? — повысил я на него голос.

— Да, забыл! Я свыкся к такой жизнью, — он сорвался. — Слышал, что, если не можешь изменить ситуацию, измени отношение к ней.

— Вот как. Ты смирился. Ты сдался…

— В первые годы я пытался идти против системы, но… — он скинул до сих пор не застегнутую рубашку и развернулся — его спина была исполосована сеточкой затянувшихся шрамов.

— …но система сломала тебя, — он опустил голову, как мне показалось, стыдливо.

— Да, — еле слышно сказал он.

Я подошел к любимому и крепко обнял. На удивление, Саске даже не делал попыток вырваться, просто стоял, как безвольная кукла. Даже когда я положил голову на свое плечо и начал гладить его черные волосы, наслаждаясь их запахом и мягкостью, он не сопротивлялся.

— Наруто, я устал…

— Ты вспомнил…

— Как я мог тебя забыть? Ты же был моим первым…

========== Часть 21 ==========

Я уже больше полугода не писала NC, так что, если что-то не так, не ругайте.

Мы простояли так слишком долго. Я шептал ему приятные мелочи, заставляющие его забыть, кем он стал. Саске обнимал меня так отчаянно, как будто я единственное, что ему дорого, будто он только и ждал все эти годы.

— Наруто, зачем?

— Что «зачем»?

— Зачем ты меня заказал? Неужели просто для секса?

— Помнишь, я сказал, что не прикоснусь к тебе, пока ты мне не позволишь? Я держу свое обещание. Я никогда не причиню тебе боли, — я отстранился и посмотрел в такие родные глаза, — никогда.

— Я знаю, — он прошептал в губы и чувственно поцеловал. Теперь я понял, насколько долго он ждал.

Он огляделся, ища что-то, но, видимо, так и не найдя, взял мою руку и повел в мою комнату. Залез на кровать, подвинулся, давая мне возможность присоединиться к нему. Он потянулся за новым поцелуем.

— Как же я долго тебя ждал, — поцелуй. — Я так соскучился. Ты даже не представляешь, как…

Он дрожащими пальцами расстегивал мелкие пуговицы на моей рубашке, а я наслаждался моментом. Пытка с пуговицами наконец-то закончилась, не без последствий.

— Извини.

— Ничего, она мне все равно не нравилась.

Он порвал мою любимую рубашку, но я сполна получил нечто другое. Мое тело покрывали нетерпеливые поцелуи. Засос на шее, на плече, несколько на груди. Я не заметил, как он расстегнул мои джинсы.

— Сними, — приказным тоном сказал он мне, мне не оставалось ничего, как послушаться. Он быстрее меня оголился — практика.

«Естественно, он без нижнего белья».

— Ты прекрасен, — вырвалось из моих уст.

Я стоял, Саске опустился на колени. Держа крепко меня за талию, он целовал внутреннюю поверхность бедра в опасной близости от члена, иногда задевая его, чем вызывал сдавленные стоны. Когда же он, наконец, уделил внимание моему члену, тяжело дыша на него, мне стало до одурения жарко.

— Пожалуйста, Сас… — договорить заветное имя мне помешало наслаждение, вызванное теплым ртом.

Как я давно ждал этого момента. Он нарачительно медленно двигался, смакуя каждый сантиметр чувствительной кожи. Мне казалось это сном, видением, иллюзией. Когда же он начал насаживаться на мой член, буквально насилуя его своим ртом, все запреты спали, и я застонал во весь голос. Каждый раз я чувствовал стенку глотки, чувствовал, как его проворный язычок крутился вокруг моего естества. Я быстро кончил, а он все проглотил.

— Божественно…

— Ты вкусный, — я смутился от такого заявления, а он коротко меня поцеловал, передавая мой вкус.

— Обычный.

— Особенный.

Очередной поцелуй, такой грязный, пошлый, развязный. Это призыв к сексу.

— Актив или пассив? — он смотрел на меня глазами затуманенным страстью. Секса здесь и сейчас.

— У меня давно никого не было.

— Я буду аккуратным. Обещаю, — коротко поцеловав, он кинул меня на кровать.
Не тратя времени на грудь, он приступил сразу к животу, нежно целуя, продвигаясь все ниже и ниже. С каждым поцелуем, я шептал его имя. Он снова взял меня, медленно растягивая сладкую пытку, отстранялся, не давая кончить.

— Саске, пожалуйста, — молил я уже своего мучителя. — Возьми меня, войди в меня, — я кричал, — я хочу тебя… в себе… сейчас…

— Хорошо, — насмешливо растягивал он слова. — Перевернись, ты ведь прекрасно знаешь, в какой позе лучше растягивать. Правда?

— Пофигу, давай без растяжки! Если я сейчас не получу тебя, мой член просто взорвется! — кричал я уже на всю квартиру.

Он прикоснулся к моему естеству, пару раз прошелся, и я бурно излился в его руку.

— Теперь можно и растянуть, — он довольно улыбнулся, перевернул меня, заставил сесть на пятки, выставляя задницу, плюнул на мою дырочку и впился, сразу проникая шаловливым язычком в недра моего ануса. Пара движений, и я застонал, как второсортная шлюшка. Он отстранился. — И кто из нас теперь шлюха?

— Я! — он продолжил меня ласкать. — Саске…

«Саске, ты — это что-то… С тобой я забываю обо всем.… Только бы это продолжалось вечно… Я хочу тебя… всего, без остатка… Ты мой… только мой… Я люблю тебя. Ты же об этом знаешь?»

— Саске, все, хватит. Хочу тебя. Твой член! Бля, вставь мне по самые яйца!

— Хочешь? Не передумаешь? Я ведь могу быть жестоким.

— Хочу!

Он пристроился сзади и вставил, как я и сказал, «по самые яйца».

— Ох… — он быстро набрал сумасшедший темп, тяжело дыша.

— О, какой ты тесный, до одурения тесный, — я периодически сжимал мышцы, давая партнеру неописуемое удовольствие, — ты действительно шлюшка, моя шлюшка… только моя.

Он клеймил меня по всюду, куда доставали его губы. Рычание и стоны наполнили, казалось, весь дом. Наверно, надорву связки. Плевать, если это цена, чтобы быть рядом с любимым, я готов стать немым. Я слышал наши стоны, словно во сне, далекие, несуществующие, но меня жестко вколачивали в кровать, что чувствовал, как полосатая простынь отпечатывалась на моем лице. Мне даже не надо было к себе прикасаться, чтобы кончить уже третий раз за сегодня. Оргазм был настолько мощным, что я не заметил, как Саске остановился. Когда я пришел в себя, то почувствовал все еще твердый член в себе. Почему остановился? И почему мне так тяжело? Я обернулся, и увидел, что Саске лежит на мне, по его груди растекается алое пятно крови.

Мой мозг сразу начал трезво. Его подстрелили. Положить, оценить степень повреждения, помочь, убить виновника.

Аккуратно положил на пол, подложив чистую ткань, чтобы инфекция не попала.
Стреляли в сердце, но из-за хаотичного движения попали в легкое, слава Богу, в правое. Сердце не задели. Сам я не смогу помочь. Надо медиков. Звонить в скорую.

«Блин, где же телефон? А, вот он».

— Алло, скорая? Тут в человека стреляли. Попали в легкое.… Да, без сознания. Приезжайте скорее.

Назвав свой адрес, я занялся раной. Надо остановить кровь. Я побежал в ванную и достал женский тампон. Что ни говори, но это лучшее, что может быть в полевых условиях для остановки кровотечения. Тампон быстро краснел. Пришлось трижды менять до приезда медиков.

Я убрал, чтобы ничего не выдавало моего присутствия. Я съезжаю. За Саске приедут не раньше восьми, а сейчас половина шестого. Неужели уже так много времени прошло? Как один миг. Я не позволю ему умереть.

Когда его забирали, я все время держал его за руку. В больнице я на свое настоящее имя зарегистрировал его. Его точно придут и добьют, если, конечно, найдут. Мою настоящую фамилию знала только Цунаде. Вряд ли она заподозрит, что я к этому причастен, но надо быть аккуратнее. Как Саске легче станет, мы уедем из страны.

========== Часть 22 ==========

Саске экстренно повезли на операцию. Операция тянулась долго, но я знал, что, пока он во власти врачей, с ним ничего не произойдет. Я вернулся домой за вещами, и надо было проверить. Минимум одежды, оружие и деньги, остальное купим. Вещи в багажнике.

Рассвет. Скоро за Саске должны приехать. Надо уехать.

Еще одно дело есть — надо определить, откуда стреляли. Благо, еще не очень светло, и можно посветить лазером.

«Так, Саске был на кровати, сейчас посмотрим…»

Я вытащил лазер, сел на кровать, навел на дырочку в стекле и… Бинго! Стреляли из соседнего здания с двадцать четвёртого этажа. Сфотографировав на всякий случай окно и саму квартиру, поджег постель.

Огонь — лучший хранитель тайн.

Вызвав пожарников, я прикрыл дверь, чтобы пламя не вышло из моего бывшего жилища, но не закрывал, чтобы специалисты могли благополучно сделать свою работу. А сам направился в соседнее здание. Поднялся, нужная дверь оказалась не запертой.

Квартира пуста, лишь оружие*. Работал профи, но все равно не попал или не хотел убивать? Предупреждение? Кому? Мне или ему? «Пальчики», естественно, не найду. Остается лишь единственный вариант.

Я надел маску и спустился к охране. Предпенсионного возраста мужчина, наверняка есть внуки. Легче будет уломать. Я достал пистолет с глушителем. Эх, не люблю я это делать:

— Эй, мужик, — охранник развернулся ко мне, он посмотрел на оружие, в глазах читался страх. — Не бойся, это не ограбление. Мне нужна только информация. За последние несколько дней никто подозрительный не заходил?

— Не считая вас? — дрожащим голосом спросил он.

— Кто этой ночью выходил из этого дома?

— Я-я… не видел…

— Черт…

— Я выходил ненадолго. На первом этаже есть камера.

— Дай диск.

— Да, да. Только не убивайте, — он спешно дрожащими руками достал маленькие диски.

— На улице нет камер?

— Нет.

— Понятно.

Я развернулся, вышел на улицу и снял маску. Сел в свой BMW, но выехать мешала подъехавшая пожарка. Возле подъезда толпились соседи. Надо обдумать сложившуюся ситуацию.

Кто бы ни был заказчиком, он знал о моей связи с Саске. Очевидно, он догадался, что я не стану его убивать. Знал ли он о том, что я сегодня закажу его? Не могу точно сказать. Была ли это случайность, что стрелок появился именно сегодня, когда я заказал Саске, или Цунаде связана с заказчиком, предстоит еще узнать. Хотя какой ей резон убивать его — для нее он дойная корова, но надо проверить и этот вариант.

Наверное, Саске уже сделали операцию и перевели в реанимацию. Очень хочется увидеть его. Не могу без него. Лишь бы его не нашли, пока я не приеду.

Черт, на горизонте показался фургон, в котором привезли Саске, а я еще не отъехал. Возможно, они видели мою машину, когда я приезжал, посмотреть на любимого. Я был осторожен, хотя теперь я ни в чем не уверен.

Они подъехали. Из фургона вышел тот самый блондинчик, подошел к соседке, кажется, этажом выше, видимо, интересуясь случившимся. Потом раздраженно позвал водителя, какого-то шатена, я его видел впервые. Что-то сказал на высоких тонах, блондин стал рыскать по карманам и, выудив из одного из них телефон, быстро набрал заученный номер. Цунаде. Теперь она поймет, что за всем стою именно я.

Надо возвращаться в больницу, но прежде позвонить.

— Би? Это Фоккасу**. Мне надо срочно уехать из страны.… Да, нужны паспорта. Нас двое… Какая, нахуй, подруга!.. Нужны срочно! Подчеркиваю: срочно!.. День? Подходит. Его фотку позже принесу. Все, пора.

Я увидел, пожарка отъезжает — видимо, они потушили мою квартиру. Повернув ключ зажигания, я оживил мою «малышку», что не скрылось от внимания окружающих. Блондинчик резко повернулся и устремил подозрительный взгляд в мою сторону. Меня спасли тонированные стекла авто. Я выехал с парковки и унесся прочь от этого места. Надо заехать в больницу.

— Девушка, я бы хотел узнать, операция Узумаки Наруто уже закончена? Где я могу его найти?

— Сколько я могу вам повторять: он в тяжелом состоянии! К нему нельзя, — раздраженно кинула миниатюрная брюнетка, сидевшая на регистратуре.

— Кто-то им уже интересовался?

— А это были не вы?

— Где он? — нервно вскрикнул на медсестру.

— Третий этаж, отделение реанимации, палата восемь.

— Когда он спрашивал?

— Где-то минут десять назад, — я сорвался с места, игнорируя мед персонала требование одеть бахилы.

Лифт. Долго, очень долго. Иду по лестнице.

Второй этаж.… Третий этаж…

Как сумасшедший бегаю по этажу в поисках реанимации.

Нашел.

Первая палата, вторая, третья… восьмая…

Дрожащими руками открываю дверь. Вижу, как тень склонилась над постелью. Стреляю без предупреждения. Тень падает, скуля от боли.

— Кто ты и что тебе надо от Саске? — мой ледяной голос охватывает комнату, выставляя гостя вздрогнуть.

— Иди ты! — еще один выстрел.

— Третий раз будет в пах, — предупреждаю. — Кто тебя нанял?

— Не знаю, — прицелился, — я, честно, не знаю. Сам же знаешь, заказчик переводит деньги через афшортные счета. Дали фотку, место, где он будет, и время.

— Когда?

— Написали в три, — он слегка покраснел. — Но вы там… ну… Я решил дать вам время…

— Сколько работаешь? Месяц, два?

— Три года.

— Не похоже. Опытный никогда бы не дал время. В нашей профессии отсутствует понятие «человечность».

— Но ты же не убил его, — парень взмахнул рукой в сторону кушетки.

— Он — другое дело.

— Просто меня точно так же заставили убить свою невесту. И я… я хотел, чтобы вы, так сказать, попрощались.

— Спасибо… что промахнулся. Ты же знаешь, что бывает, когда тебя обнаруживают?

— Не здесь. Ему надо день-другой отлежаться. Если ты убьешь здесь, полиция не даст прохода. Следи за ним, придут другие. Он кому-то здорово мешает, — я перетащил его в соседнюю палату. Этот парень знал, что я стрелял на поражение.

— Защити его! — контрольный выстрел в голову.

«Оказывается, и у киллеров есть честь…»

***
* — киллер оставляет оружие, «работа» одноразовая, новый «клиент» — новое оружие.
** — яп. Лис.

========== Часть 23 ==========

Я сторожил Саске круглые сутки, отлучаясь лишь на пару минут. Медперсонал первые несколько дней шугал меня из палаты, говоря, что я источник заразы. Когда его состояние стало тяжелое стабильное, Саске перевели в отделение интенсивной терапии. Там мне никто не мешал находиться рядом с любимым. Тем более американские президенты творят чудеса: больному выделили двухместную палату, мне приносили вполне сносную еду, банку растворимого кофе и электрический чайник, медсестры каждый час заходили и проверяли капельницу.

Вторая постель так и была не разобрана, я спал в кресле рядом с кроватью Саске — так безопаснее. За два года я научился спать чутко. Любой шорох мог меня разбудить. Теперь это умение оказалось как нельзя полезным. От напряжения и хронического недосыпа у меня развилась паранойя. Мне казалось, что весь медперсонал хочет убить Саске.

Шла третья неделя с тех пор как Саске подстрелили, а он все не просыпался. Мне стало страшно. «А вдруг он не очнется?» Все чаще эта мысль посещала меня, но я ее гнал, но чем сильнее я желал от нее избавиться, тем сильнее она прилипала.

Я начал говорить с ним, и порою мне казалось, что он мне отвечает, но когда я оборачивался, видел лишь тело, не подающее признаков жизни, лишь пищащий аппарат давал надежду, что он может в любой момент очнуться.

В конце месяца я не подпускал к любимому даже врачей. Сам осматривал его под присмотром докторов. Я сам менял постельное белье, омывал его тело, переворачивал, чтобы не образовались пролежни. Каждую ночь я плакал. Мне казалось, что, если бы я плакал днем, Саске вообще расклеится и перестанет бороться за свою жизнь, а ночью я представлял, будто он просто спит, и я позволял себе такую слабость, как слезы. Ночью я лежал рядом с ним и рассказывал о последних семи лет, про мои мечты, о том, куда мы поедем, когда он очнется, напоследок — легкий поцелуй. Мне хотелось верить, что он все слышит и чувствует мои поцелуи.

Однажды я сквозь сон услышал тихие шаги. Сон как рукой сняло. Я незаметно схватил оружие, резко поднял голову и направил ствол на гостя.

Лечащий врач.

— Что надо? — грубо спросил я, не опуская оружие.

— Уже месяц прошел, — врач пытался говорить как можно спокойнее, но это плохо получалось.

— И чё?

— Может… — он замешкался, — стоит его отключить от аппарата? — доктор сжался, ожидая моего гнева.

— Все? Вы закончили? — слишком равнодушно проговорил, будто речь шла не смерти любви своей моей жизни, а о вопросе, кто будет выносить мусор.

— Д-да…

— Приготовьте его, мы уезжаем из этой вшивой клиники, — я быстрым шагом преодолел расстояние до двери, открыл, — доктор, если вы не можете ему помочь, я найду того, кто в состоянии это сделать.

Я закрылся в служебной комнате и плакал. Слезы лились насколько быстро, что я не успевал их вытирать. Мне хотелось в голос заплакать, чтобы все отделение, нет, вся больница почувствовала мое горе.

Лучше бы тот киллер убил бы Саске, но он сделал хуже, оставив несбыточную надежду. Он прекрасно понимал, что не оставлю его, буду цепляться за каждую ниточку, за каждую возможность на выздоровление.

Месть отошла на задний план, дожидаясь своего часа, а сейчас надо ехать. Но куда? Это самая лучшая клиника в стране. За рубеж? Мой-то паспорт уже давно готов, а вот паспорт Саске… надо фото. Такая мелочь, а без нее не выпустят из страны.

Я не заметил, как перестал плакать. Ресницы слиплись. Щеки неприятно стягивала соленая пленка. Нос забит. Надо возвращаться. Я слишком расклеился. Слишком долго меня не было.

Я выхожу и вижу какой-то переполох: врачи, медсестры бегают по отделению, что-то кричат на своем «медицинском» языке. Иду в палату, ставшую моим домом за последний месяц.

«Нет, нет, нет, только не Саске, только не он!» — ноги резко подкосились, будто бы по ним стрельнули, я ухватился за стол медсестринского поста, как за последнюю ниточку, чтобы не сорваться и не полететь в пропасть. Врач заметил меня и закрыл дверь, дабы я не видел то, что они делают с любимым. Я впервые за этот месяц всерьез боялся за жизнь Саске.

Я начал молиться. Второй раз в моей никчемной жизни молюсь. Я умолял Высшие силы даровать ему жизнь. Молитва получилась корявой, неумелой, но я был искренний. Для себя я ни в тот раз, ни сейчас ничего не просил. Если есть Высшие силы, то они знают, что для меня Саске — это все. Он моя жизнь.

Я обхватил себя руками, медленно оседая на холодный пол. Мной овладела паника.

«А что, если…» — о продолжении я боялся даже думать.

В палате все затихло. Я слышал, как люди идут к двери усталой походкой. Я боялся, что врач скажет: «Время смерти…»

Дверь распахнулась, выпуская из недр комнаты трех медсестер и четырех врачей. Все были так измучены, будто они работали сутки на шахте. Лечащий врач подошел ко мне, и только было начал говорить, я его перебил:

— Лучше ничего не говорите.

— Ладно, — он похлопал меня по плечу. — Пойду оформлять документы.

Я боялся зайти в палату и увидеть бездыханное тело. Мне надо время. Много времени, чтобы свыкнуться с потерей. Возможно, за всю жизнь я не смогу принять, что его нет, ведь моя жизнь… был моей жизнью.

Я плакал уже навзрыд, не стесняясь своих слез. Я сидел на плиточном полу, не обращая внимания на сигналы, которые подает мое тело — ему было холодно. Не помню, сколько я так просидел, и, наверно, и сидел бы дальше, если бы не подошедший доктор. Он присел на корточки передо мной, пытаясь заглянуть в мои когда-то голубые глаза.

— Вы до сих пор здесь? — я поднял заплаканные глаза, говорить абсолютно не хотелось. — Вставайте! — странно, но я не мог ослушаться. — Хватит плакать, как маленькая девчонка! — мужчина встряхнул мои плечи, я почувствовал его смердящее дыхание, мне казалось, так пахнет смерть.

— Не могу, — тихо пробормотал, — уже не могу…

— Ишь, наглец, целый месяц никого не подпускал к бедному мальчику, а сейчас даже подойти боишься?! Трус! — выплюнул с желчью доктор.

— Да, вы правы, — я тяжело вздохнул, отвернулся от него, — я трус.

— И что? — как-то насмешливо спросил врач.

— Я так его люблю, — одни губами проговорил, не знаю, слышал ли собеседник, да меня это мало волновало.

— Переборите свой страх, — он подбадривающее похлопал мое плечо и вышел из отделения.

Я знал, что он прав. Когда-нибудь надо это сделать. Почему не сейчас?

Сделал первый шаг на пути к палате — самый сложный. Второй, третий… Дверь.… Зачем-то я постучался, словно надеясь, что мне ответят, но чуда не случилось. Приоткрыв дверь, я вновь постучался, до последнего не веря, что он умер. Я словно мантру повторял: «Он жив! Он жив!»
Я не верил, что все вот так может закончиться. Боясь сделать шаг к кровати, я прижался к двери. Страх парализовал мое тело. Надо подойти. Почему же так сложно сделать первый шаг? Слезы боли и утраты затуманили глаза. Я плакал бесшумно, словно боялся, что Саске услышит. Не заметил, как подошел. Колени сами подкосились, и я упал подле кровати.

«Только бы не смотреть.… Только бы не заплакать…»

Я смотрел, не отрывая взгляда, полного надежды: «вдруг врачи ошиблись?», но Саске не подавал признаков жизни…

Слайдом пронеслись воспоминания первой встречи: он был таким беспомощным, лежал завязанный на холодном полу. Единственное мое желание было — освободить этого «ангела», но Цунаде не дала мне этого сделать. Помню ту радость, когда она мне «подарила» Саске, его отношение ко мне, нашу ночь, жестокое изнасилование, убийство Хьюги, годы в тюрьме, освобождение, попытка избавиться от одержимости любимым, встреча с Канкуро, обучение новому «ремеслу», заказ на любимого, долгожданная встреча и… волшебная ночь. Саске был настолько нежным и любящим.… А теперь его нет… Его не стало…

Я поцеловал его кисть. Рука была настолько холодной, будто из нее высосали все тепло и желание жить. Я прилег рядом, прижавшись к любимому, начал говорить. Говорил обо всем, порой сбиваясь, начинал рассказывать заново. Я воображал, что Саске мне отвечает, вставляя едкие замечания, как делал это семь лет назад.

Я сходил с ума…

Ближе к ночи я уснул, почти полностью навалившись на него. Я знал, что его заберут, а мне так хочется побыть с ним еще немного.

========== Часть 24 ==========

Когда я проснулся, тело Саске уже увезли… Тело Саске… Странно как-то звучит. Почему-то я не услышал, как его увозили. Наверное, слишком устал за последний месяц, а вчерашний день вообще добил.
Я выглянул из палаты с помятым лицом и жуткой жаждой. Сушняк был такой сильный, будто бы я неделю бухал. Я только сейчас ощутил, как стянута кожа. Хотелось смыть соленую пленку с лица и принять душ. Но куда идти? Квартира моя сгорела, да и возвращаться опасно. Надо уйти и снять жилье, но сначала попрощаться.

Я зашел в морг, превозмогая рвотные позывы, и начал искать живого человека, но нашел только холодильник для хранения трупов. У каждой ячейки был свой номер. Я попробовал открыть, но все дверки заперты. Я почувствовал чужое присутствие и резко оглянулся.

— Кто вы? — спокойно спросил патологоанатом.

— Я ищу кое-кого, — мой голос прозвучал так тихо, но надеюсь, врач услышал: повторять было выше моих сил.

— Попрощаться?

— И не только.

— А что еще? — с интересом спросил белый халат.

— Мой друг заедет за…

— Трупом?

— Да, — мне было тяжело продолжать этот разговор, но надо.

— И?

— Не могли бы вы его подготовить. Я хочу как можно скорее его похоронить.

— Фамилия?

— Узумаки, — врач начал перебирать бумаги и сообщил:

— Он на вскрытии.

— Не надо его мучать, — вскрикнул я, все еще обращаясь к нему, как к живому. — Зашейте и подготовьте! — я судорожно отсчитал триста «американцев» и всунул в его в руку.

Он ошарашено смотрел на меня, переводя жадный взгляд на деньги, это вызвало у меня приступ раздражения.

— Быстро, быстро.

— Да, да, конечно. Но это займет время. Вы не сможете попрощаться.

Сердце защемило. Я так надеялся увидеться в последний раз.

— Ладно, — слишком быстро произнес я, чтобы не передумать. — Только остановите вскрытие и приготовьте его к пяти.

Я вышел из проклятого места и вдохнул свежий воздух. Слишком уж протухлым кажется это место. Я потихоньку покинул территорию больницы, взял в ближайшем киоске газету, найдя подходящее жилье, договорился о встрече с хозяйкой. Через несколько часов я уже поселился в приличной новостройке.
Я позвонил своему, казалось, единственному другу, чтобы он все подготовил и… похоронил Саске. Мне нельзя там появляться. Меня будут ждать. Пока я не узнаю правду, пока не отомщу за любимого, мне надо жить, а потом уж… Без Саске.… Нет, не смогу…

Душ не принес должного облегчения, скорее наоборот. Я бил душевую кабину, пока не засаднило руки. Сел, прислонившись к бортику, и бесцельно смотрел на разодранные руки.

— Я его потерял… — слова, сказанные одними губами, отскочили от стен пугающим эхом. — Я не сумел его сберечь.… Потерял…

Смотря на крышу кабины, я подумал о Высших Силах и начал просить за Саске, чтобы они его приняли в свои объятия и позаботились, как я не сумел.

Выйдя из душа, я направился на кухню. Из всех щелей струилось одиночество, даже мое присутствие его не разбавляло, скорее наоборот, оно сковывало в тугие тиски, не давая даже шанса выжить. Я тяжело вздохнул, шагнул в эту бездну отчаяния и… заговорил:

— Ты голоден? — короткая пауза. — Я тоже, но надо поесть, а то… — я запнулся, придумывая причину трапезы, так и не найдя, проговорил: — Ты прав, потому что так надо.

Довольным ответом на свой же вопрос, я начал готовить обед, грозившим перейти в ужин.

— Ты не против яичницы? Извини, но не особо вкусно готовлю, но еще никто не траванулся, — я замер, вспоминая, готовил ли я когда-нибудь для кого-то, кроме себя, и ужаснулся ответом: никогда.

Мне так хотелось приготовить для Саске что-нибудь особенное, а не просто жареные яйца.

Я уже представлял, как ужинаю с любимым при свечах. Стол накрыт изысканными яствами. Играет непринужденная музыка. А я смотрю в черные, как безлунная ночь, глаза. Они завораживают меня, заставляя забыть обо всем, тонуть в них, без возможности выплыть. Они смотрят в мои небеса, будто хотят загипнотизировать, но Саске не знает, что мои глаза всегда видели только его.

Он встает и подходит ко мне кошачьей походкой, не прерывая зрительного контакта. Кажется, что он плывет. Я не в силах пошевелится. Меня охватывает приятная судорога ожидания. Он проводит кончиками пальцев по столу, берет из вазочки с нетронутым десертом крупную клубнику, облизывает, обильно смачивая слюной, и заглатывает, но вскоре ягода вновь появляется. Я шумно сглатываю, представляя, что на ее месте могла бы быть головка моего члена. От этой мысли внизу тяжелеет. Он подходит, тянет подбородок на себя и тягуче целует, передавая развратную ягоду. Я сразу глотаю, несмотря на ее размер, представляя, будто это его сок. Хмельные губы складываются в пошлую улыбку, а взгляд агатовых глаз становится похотливым. Я не могу оторвать от него глаз. Он седлает бедра; почувствовав мое возбуждение, довольно хмыкает. Он целует так глубоко, насколько это возможно. Я задыхаюсь в собственных чувствах, когда он начинает поступательные движения. Жесткая ткань джинс сдавливала плоть, придавая болезненное наслаждение. Он буквально трахал стул и меня вместе с ним. Он двигался медленно, всем телом опускаясь на мой пах. Прогибаясь в спине, становился похожим на проснувшуюся кошку. Ничего сексуальнее не видел…

Не прерывая движения, он снял с меня майку. Жадно припав к соску, начал сосать его. Водя по нему язычком, заглатывая. Рукой же он мучил вторую «бусинку». Я прерывисто задышал, утыкаясь в чужое плечо. Руки сами собой исследуют исполосованную спину, проходясь по каждому шраму нежным прикосновением. Саске заметно дергается от моих действий и закрывает глаза, поэтому сложно понять, нравится ли ему мои ласки. Я крепко прижимал хрупкое тело, от чего он шипит, будто я его безжалостно отхлестал.

— Я сам. Ладно? — он отстраняется, заглядывает в мои глаза взглядом, полным нежности и любви. Я не успел ответить, как он встал, чем вызвал у меня недовольный стон. — Идем, — взяв руку, повел в спальню.

Я послушно шел за ним, чуть смущаясь. Мне нравилось быть ведомым им. Одно его присутствие успокаивало. Я подпитывался, как солнечная батарея от личного светила, каким был для меня Саске.

Когда мы вошли в комнату, я почувствовал себя девственницей в первую брачную ночь. Мое лицо зарделось, я смущенно опустил голову. Саске поднял мой подбородок и заглянул в глаза вопросительным взглядом. Моя робкая улыбка, последующие за ней нежные объятия, серия легких, как порхание бабочки, поцелуев чувственных губ, настраивали на ванильный секс, которого у нас никогда не было. Всего лишь три раза наши тела встречались. Тогда их обуревала страсть, даже похоть, сейчас же только безграничная любовь.

— Все будет хорошо. Ты мне веришь? — спросил он меня, аккуратно укладывая на постель.

— Глупый вопрос… — я потянулся за сладким поцелуем. Едва наши губы соприкоснулись, я повалил любимого на себя. Его бледная кожа теперь горела. Я чувствовал обжигающее дыхание везде, растворяясь без остатка в нежных руках.

Цепочка мокрых поцелуев покрывала мое тело, спускаясь в опасной близости с пахом. Из груди вырвался сдавленный стон нетерпения. Подкинув бедра, я давал понять, что этого мало. Этим движением я сорвал ухмылку с любимых губ.

— Какой ты нетерпеливый! — мне вдруг стало стыдно за свое поведение. Он склонился и поцеловал мое бедро. Вскоре внутренняя часть бедер была заклеймена чередой засосов. Он тяжело дышал от возбуждении, обжигая нежную кожу моего члена, заставляя вновь и вновь содрогаться от желания.

— Пожалуйста… — остальное я не в силах был выговорить. Он снова ухмыльнулся и едва ощутимо поцеловал сочившийся орган. Он радовался ему, словно новой игрушке, и вкушал его, как любимое лакомство. Я таял в даримом удовольствии, прижимая идеальное тело к себе, насаживаясь на горячий рот. Я никогда такого не испытывал. Один вид на растрепанные смоляные волосы и затуманенный желанием взгляд будил неудовлетворенного зверя. Но нет. Нельзя. Сегодня он ведет, и все будет так, как он хочет, а он хотел вдоволь меня помучить и довести до полуобморочного состояния. Он хочет, чтобы сорвал себе голос, выкрикивая его имя. Я знаю, что так будет. Я готов в голос застонать от тех умелых ласк, что он дарил. Нельзя. Игра ведь началась. Надо хотя бы сделать иллюзию борьбы со своими желаниями. Он знает, что я с самого начала объявил капитуляцию. Я хочу, чтобы он почувствовал болезненное удовольствие, а потом бурно излился. Эти мысли возбуждали не хуже, чем развратный рот. Он остановился, не дав мне кончить. Я недовольно замычал. Он лишь подтянулся вверх и коротко поцеловал меня, успокаивая, даря надежду на продолжение.

— Чего ты хочешь, Наруто?.. — прошептал в самое ухо, опаляя его.

— Ты знаешь… — потянулся к мягким губам, но они отстранились.

— Скажи… — он поцеловал шею, оставив на ней небольшой засос.

— Тебя, — перехватив инициативу, я набросился на желанное тело, как путник в пустыне на воду. — Тебя… — страстный поцелуй, — тебя.… Хочу тебя.… Всего.… Хочу…

Я сорвался, повторяя, что хочу его. На идеальное тело дождем сыпались поцелуи, изредка переходя в град засосов. Он, как кошка, прогибался навстречу ласкам, а когда я взял его естество в рот, он прогнулся до хруста позвонков, всей длиной упираясь мне в глотку. Я вспомнил первый минет, что я ему делал, но сейчас я наслаждался заполненностью. Его волосики щекотали лицо, а губы плотно опоясывали плоть. Мне хотелось быть ближе, насколько это возможно. Одной рукой я теребил крупные яички, другой же начал себя растягивать. Одного пальца сразу стало мало, хотелось большего. Скоро и трех было недостаточно. Я жестко себя трахал, насаживаясь ртом по самое не могу на длинный член, представляя, как этот ствол окажется во мне. Эти образы довели меня до высшей точки. Я выпустил полюбившийся орган из плена, принял развратную позу, идеальную для глубокого проникновения. Не прошло и минуты, как почувствовал влажную головку у пульсирующего входа. Я ждал, а он не спешил. Как обычно, я не сдержался и насадился на твердый член. Пустота и одиночество, окружавшая меня все это время, спала, словно ненужная ткань, заменив собой такой естественной заполненностью и любовью. Мы одновременно облегченно вздохнули. Никто не торопился начать движения. Мы просто наслаждались целостностью друг с другом. На этот раз Саске не выдержал и толкнулся. Движение отозвалось сладкой болью внутри. С каждым разом удовольствие нарастало, заставляя гортанно стонать и простить большего. Хотелось быть максимально ближе, прижаться всем телом, слиться в единое. Он тяжело задышал, приближаясь к пику, я же неустанно повторял его имя. «Саске… Саске… Саске…» В ответ он рычал, насаживаясь все глубже. Мне казалось, что схожу с ума. В глазах зарябило. В комнате становилось невыносимо душно, легкие отказывались работать. Я в последний раз произнес любимое имя и кончил на живот, марая свежую простынь. Вскоре он излился. Я чувствовал, как теплая вязкая жидкость заполняет меня, стекая по ногам.

— Ты как? — отдышавшись, спросил он, целуя спину.

— Я счастлив, — и это было правдой.

Внезапно я почуял запах паленого. Выключив плиту, я с долей сожаления выкинул погорелые яйца вместе со сковородкой в ведро — желания отдирать остатки с посуды абсолютно не было. Накрылся мой ужин. Мне ничего не оставалось, как заварить лапшу быстрого приготовления и растворимый кофе. Как только начал есть, телефон завибрировал, сообщая о входящем звонке.

— Фоккасу*? Это Би. Я тут, в агентстве, — он замолчал.

— Проблемы? — флегматично поинтересовался я.

— Как я понимаю, это не Узумаки Наруто.

— Нет, — я тяжело вздохнул.

— Что на камушке написать?

— Учиха Саске.

— Дата рождения?

— Я не знаю, — тут-то я осознал, что ничего о нем не знал.

========== Часть 25 ==========

У автора начался гон [конкретный]. 

Прошло полгода со дня похорон Саске. Я пил. Много и часто. От ликера и пива до коньяка и виски. Каждый день новая шлюха. Имена и лица я не запоминал. Лишь бы снять напряжение и не важно, в чью дырку засунуть. Парни, девушки — не важно, лишь трахнуть и забыться в спасительном сне. Меня преследовали галлюцинации, где Саске жив. Я даже думал, что у меня опухоль мозга, но обследовался, и, оказалось, образы связаны со стрессом в связи с потерей близкого человека.

В одном из таких видений, навеянным пьяным сознанием, Саске меня отругал. Ему не нравилось, насколько я опустился. Он пристыдил мой нынешний образ жизни:

— Ты только пьешь и трахаешься. Самому не противно?

— Это ты виноват! Нечего было умирать! Ты знаешь, как мне сейчас плохо?! Ты ушел. Сдался. Неужели сложно было еще чуть-чуть продержаться? Я бы нашел лекарство… врача, который вытащит тебя. Да нет! Ты, эгоист хренов, умер, так что даже не проси, чтобы я остановился.

Саске сел рядом и взял мою руку. Его ладони удивительно теплые, даже живым он не был таким теплым. Ласковым голосом он продолжил:

— Неужели тебе нравится такая жизнь? Я беспокоюсь…

— Мне не нравится жизнь без тебя.

— Я понимаю. Я не хотел причинить тебе боль. Просто так сложились обстоятельства. Не ругай меня. И себя тоже. Продолжай жить дальше. Заведи друзей, найди нормальную работу, влюбись, в конце концов.

— Ты же знаешь, я однолюб.

— Так нельзя, — грустно покачал он головой. — Я умер, а ты жив.

— Не говори так.

— Как?

— Что ты умер.

— Но если это так. Смирись и живи дальше.

— Заткнись! — я кинул стакан с недопитым абсентом. На синих обоях появились темные подтеки, а светлый ковер на все комнату был испорчен. — Заткнись! Не хочу, не буду.

Саске исчез. В последнее время наши разговоры оканчивались моим срывом. Я понимал, что он прав. Во всем. Он всего лишь крик моего воспаленного сознания. Я понимал, что нужно жить дальше, но я не мог, не хотел. В каждом парне я видел Саске, даже если это блондин или рыжий. Голос и образ, затягивающий в бездну отчаяния, я боялся потерять. Хотелось забыться. Алкоголь уже не помогал. Секс тоже. Такого, как Саске, мне не найти, его никто не заменит. Вдруг я вспомнил парня из тюрьмы, до боли похожего на Саске. Не помню, как его звали. Тоже на «С».

Я схватил телефон. Пальцы быстро набрали некогда заученный номер.

— Кан*? Это…

— Узнал. Чё надо?

— Ты случаем не помнишь, как звали того брюнетика, которого я постоянно имел?

— Ну, ты и спросил? Ты полтюрьмы перетрахал.

— На «С», кажется, зовут.

— Сай? — с долей сомнения сказал собеседник.

— Наверно, — неуверенно произнес я. — Ты не знаешь, как его найти?

— Я тебе чё, справочная служба? — я замолчал. — А зачем ты его ищешь?

— Не твое дело, — отрезал я.

— Чё, Твой тебе не дал? Я ведь помню, как ты говорил, похож на. Твоего.… Как там его? Саке?

— Саске, — во мне начала закипать злость.

— Ах да! Ты еще кончал, выкрикивая его имя. Чудные были деньки, — протянул Кан. — Так зачем тебе этот брюнетик, а?

— Не твое собачье дело! — прорычал я.

— Фу, как грубо. Не дал. Вижу, что не дал.

— Он умер, — тихо проговорил я.

— Умер? — Кан сразу угомонился. — Теперь он точно умер? А то в прошлый раз он, как Франк**, воскрес.

— Точнее некуда. На моих руках. Убили.

— Так-с… Понятненько. Жаль. Ты ведь так…

— Заткнись.

— Хочешь его заменить? Мне кажется, что это жестоко. Не жалко парня?

— Много болтаешь, — предупредил я.

— Да ла-адно-о, — снова протянул собеседник. — Ну, найдешь парнишку, а дальше? Сделаешь его своим рабом, как в тюрьме? Не-е, не катит. Не порть мальчишке жизнь.

— Не лезь, куда не следует. Если захочу, он сам прибежит.

«Хватит, Наруто, хватит! Прости, что я умер, но этот парень ни в чем виноват. Не губи его!» — Саске вновь появился. Он стоял, отвернувшись от меня. Он был не доволен и одновременно зол на свою беспомощность.

— Эй! — в трубке раздался недовольный голос. — Ты чё, уснул?!

— Дай адрес, я просто хочу с ним поговорить, — Саске обреченно покачал головой.

— Чёт мне не верится.

«Мне тоже», — в голове раздался голос Саске.

— Я просто поговорю с ним, — увереннее произнес я.

— Я не знаю его адреса.

— Так сразу бы и сказал, — хотел отключиться, но собеседник продолжил:

— Я не знаю, но я знаю кого, кто знает.

— Кто?

— Вряд ли ты его помнишь.

— Имя.

— Нара Шикамару.

— Не знаю.

— Он не очень-то и выделялся.

— Сможешь узнать адрес?

— А мне-то зачем?

— Что тебе надо? — Я начал уставать от этого разговора.

— Ты, — я подавился воздухом и начал кашлять. Кан заржал. — Я все бы отдал, чтобы посмотреть сейчас на твое лицо, — смех сопровождался хрюканьем.

— Чё, серьезно?

— Нет, конечно, — про себя я вздохнул с облегчением. — Хорошо, я найду адресок.

— Что тебе надо?

— Пока ничего. Но иметь в должниках Нару… Фоккасу*** — то еще удовольствие, — ехидно прохихикал парень.

— Позвонишь, как найдешь, напишу, куда доставить «посылку», — я вырубил связь — меньше всего мне хотелось слушать его нравоучения.

Саске подошел ко мне. Весь его вид говорил о его недовольстве.
— Так значит, он для тебя просто предмет, который можно доставить, словно покупку в интернет-магазине.

— Я тебя не слышу, — я закрыл уши, надеясь, что это поможет. Зря. Любимый голос проникал в каждую клеточку моего тела.

— Ты меня слышишь, — словно змея шипел он. — Хочешь заменить меня? Изменить мне? И ты думаешь, я это так просто оставлю?

— Даже и не надеюсь, — прошептал я, тянувшийся к любимым губам, но как только оставалось считанные миллиметры, Саске испарился.

Остается ждать звонка Кана.

* — «Кан» — сокращенное имя Канкуро.
** — «Франк» — производное от Франкенштейн.
*** — Фоккасу (яп. «Лис»)

***
Предупреждение: проды не будет около месяца.

========== Часть 28 ==========

Тишину пронзает до боли знакомый писк. Каждый звук, которого дает надежду на жизнь. Я слышу биение твоего сердца. Тук… Тук… Тук… Оно такое непостоянное, и это пугает.

«Только не останавливайся.… Только не останавливайся…»

Вдруг аппарат сходит с ума, пища, что уши закладывает. Твое сердце отчаянно просит помощи, но никто не приходит. Разносящийся протяжный звук тонет в объятьях гнетущей тишины.

Я резко проснулся. Тело будто парализовало, лишь по впалым щекам текли слезы, затекая в уши. Безнадежный звук аппарата до сих пор слышался в голове, а сквозь слезы виднелась протяжная линия, говорящая о потери пульса.
Не знаю, сколько я так пролежал. Кожа стянулась соленой пленкой. Остатки сна неприятно жгли память. Я протянул ослабевшую руку в надежде увидеть образ любимого, но его там не оказалось.

После того разговора он не появлялся. Я скучал по видению, навеянным надломленной психикой. Не помню, сколько я живу без него. Месяц, полгода или год? Время смешалось в бесконечный день, который никогда не закончится.
Я с трудом поднялся и подошел к окну небольшой комнаты. Открыв настежь обе створки, впуская влажный воздух, я вздохнул полной грудью. Мелкий дождь осыпался на грязный асфальт. Тяжелый запах алкоголя постепенно выветривался, унося смутные обрывки протяжного пьянства. Стекла почти наглухо закрывало заросшее дерево. Ветки переплетались в пугающие узоры, отражавшиеся на потолке. Сквозь разноцветные листья слепил уличный фонарь. Я не мог оторвать от него взгляда. Тусклый свет забирал все мысли, плохие и хорошие, оставляя в голове лишь блаженную пустоту.

Природную мелодию нарушил звук открывающейся домофонной двери. Это отвлекло от бесцельного размышления. Вернувшись к спасительному кругу, коим для меня стал уличный фонарь, я заметил силуэт. Фигура медленно вышла, как бы нехотя, из ночи на свет. Второй фонарь, освещавший этот двор, внезапно потух, придавая единственному источнику света бо́льшую значимость. Незнакомец, казалось, даже не обратил на это внимания. Он лишь поглубже натянул бейсболку под темным капюшоном и снова положил руки в карманы брюк. Очевидно, он кого-то ждал, хоть внешне это было не заметно: он не поглядывал на часы, не озирался по сторонам. Я разглядывал его, насколько мне позволяло зрение. Он не двигался, будто давая мне на то разрешение.

Теплый свет освещал падающие капли, довершая обстановку грусти и одиночества, а тут он, совсем один, стоит и смотрит в мою сторону. Я мог бы поклясться, что он смотрит именно на меня. Да, конечно, я не мог увидеть его глаза, но тяжелый взгляд, наполненный болью и одиночеством, я смог почувствовать даже на расстоянии.

Я потерял счет времени. Мне казалось, что так простоял я час, не меньше, а все так же оставался без движения. Странно. Кто он? О чем он сейчас думает? Мне хотелось выбежать на улицу к этому человеку. Впервые со смерти Саске меня кто-то заинтересовал. Я чувствовал себя изменником, предавшим нашу любовь.

— Саске… — прошептал одними губами в надежде на то, что он придет и поможет остановиться от необдуманного шага, но он не появился.

Я взглянул еще раз в окно. Незнакомец собрался уходить. Дождался он нужного человека, или просто мне показалось, и никакого ожидания не было и в помине — я не знал. Одно осознал точно: неведомая сила тянула к нему, и у меня не осталось сил, да и желания этому противиться. Слишком уж тяжела ноша одиночества. Я боялся, что незнакомец уйдет, и я никогда его не увижу. Я хотел узнать, чем он меня так зацепил, ведь я даже не видел его лица, не слышал голоса и вообще впервые вижу.

Наскоро накинув поношенную куртку, я выбежал на улицу. Едва закрылась дверь, как на меня обрушился пронизывающий ветер, бесстыдно забираясь под одежду, неприятно холодя еще теплую кожу. Меня била мелкая дрожь холода и нетерпения. Чего я ждал от этой встречи?.. Я не в состоянии дать вразумительный ответ.

Желание увидеть его с лихвой перекрывало усталость. Чтобы обогнуть дом и выйти к тому месту, где около часа ждал незнакомец, должна уйти пара минут, но это время мне показались часами. Я бежал со всех ног, боясь, что он уйдет, и я так и не узнаю, кто он.

Уже подходя к заветному месту, я увидел пустоту — он ушел. Хотелось плакать от обиды за свою глупость. Если бы я раньше сообразил, что он ждет именно меня, тогда я бы точно увидел его, а теперь я никогда не узнаю, кем был этот человек.

Я сполз на асфальт. Мне было плевать на то, что одежда будет мокрой и грязной. Я потерял человека, который мог бы заменить Саске. Под куртку затекали холодные капли надоедливого дождя, мокрая одежда мешала, хотелось ее снять. Сырая земля отвратительно пахла. Пожелтевшие листья, переливающиеся под светом фонаря, казались менее жалкими, чем моя никому не нужная жизнь.

Черная дыра отчаяния почти проглотила меня, как вдруг вдали я увидел фигуру. Незнакомец будто светился изнутри, а тусклое освещение только добавляло таинственности. Он медленно шел; мне показалось, что он отчитывает шаги, будто он не хотел уходить, а может, ждал и решил ноги размять. Я поднялся с колен; насквозь промокшие штанины неприятно липли к коже, затекшие кроссовки громко хлюпали, но я шел. Я чувствовал, что этот человек даст ответы на еще не заданные вопросы.

Сколько не бежал, я никак не мог его догнать. Шел он все так же медленно, но расстояние между нами не сокращалось.

Я не задумывался о том, куда он идет, главное — догнать. Догнать и… обнять.… С этим человеком я испытал странные чувства. Нет, это совсем не то, что с Саске. Он навсегда останется моей единственной любовью, хотя она меня мучает.

Я огляделся: место незнакомое.

«Куда он меня завел?»

Подсознание усмехалось, ведь это я за ним последовал, как слепой котенок.

Темно. Пугающие тени деревьев окружили меня. Паника. Зачем я за ним пошел? Пробираясь меж заросших веток и блеклых скамеек, я почти физически ощутил тоску и одиночество этого места. Я безуспешно искал незнакомца. Казалось, он заметил слежку и специально заманил меня в эту глушь, чтобы убить. От этой мысли я, на удивление, успокоился. Не хотелось задумываться о смысле моего существования, тем более за время без Саске я передумал все варианты существования и сотню раз мысленно убивал себя. Я никогда не был верующим, но что касается Саске, осталось только уповать на Господа, чтобы позволил соединиться с любимым человеком. Только поэтому я не позволял себе наложить на себя руки, но я жаждал смерти.

Потеряв надежду, я бросил поиски и бесцельно бродил по заброшенному парку, натыкаясь то и дело на скамейки, расписанные признаниями любви и дружбы. Они в очередной раз напомнили о моем одиночестве — ни родных, ни друзей, ни любви.

Подул ветер, заставляя укутаться. Мне показалось, что кто-то зовет меня. Я прислушался.

— Наруто… Наруто…

Такой слабый, истощенный шепот. Оглядевшись, я никого не обнаружил.

— Кто здесь? — мой голос сильно дрожал. Молчание. Я пошел быстрее, постоянно вглядываясь в окружающую тьму. — Кто здесь?

— Наруто…

Голос казался знакомым. До боли знакомым. Я резко остановился, не веря своим ушам.

— Саске…

Не разбирая, я бросился сломя голову на голос. Так давно я не слышал этот голос. Даже если это мираж, я был рад ему. Звук привел меня к небольшому мосту. Я не видел никого, но неведомая сила тянула к воде.

— Саске, где ты? — оглядевшись, я бросил взгляд в воду. Там был он, моя любовь. Отражение так тепло улыбалось, я не шевелился, боясь спугнуть видение.

— Наруто…

Имя было произнесено одними губами, но я его услышал. Меня переполняло счастье, и одновременно боль сковывала сердце из-за понимания не реальности происходящего. Я почувствовал легкие объятия.

«Это нереально», — повторял я себе, замерев. Объятия становились слабее, грозясь закончиться, едва начавшись.

— Не уходи, — прошептал я, когда Саске разорвал объятия.

— Наруто, — имя прозвучало так приглушенно, будто вдали.

Я резко развернулся, готовый бежать за видением, как вдруг услышал отвратительный рингтон мобильника. Он отвлек. Огляделся и, не увидев никого, разочаровано вздохнул. Телефон звучал оглушающее в наступившей тишине. Я раздраженно принял вызов, даже не посмотрев на собеседника.

— Алло!

— Фоккасу?

— Что случилось, Би?

— Слушай, — он замялся, — я звоню насчет твоего ненаглядного. Я долго вспоминал, где я эту фамилию слышал.

— И?

— Узнал. Оказывается, Учихи — знаменитость в определенных кругах.

— В каких кругах?

— Самых высших. Слышал про то, что миром управляют кучка людей, а президенты, всякие там правительства подчиняются им?

— Ну и?

— Ты тупой или притворяешься?! — я насупился. — Учихи входят в круг избранных.

— Не может быть.

— А ты пораскинь мозгами, почему его подстрелили, — он выдержал паузку. — Дошло? «Они» не тебя искали, а его.

— Не может быть.

— А, узнав про вашу связь, вероятно, надеялись, что ты его найдешь и попытаешься вывезти из страны, но…

— …но не стали ждать.… Зачем ты мне это говоришь?

— Ходят слухи, что глава клана болен и умирает. Его место займет сын. А наследника то тю-тю.

— Есть тот, который засадил Саске в бордель…

— М-да…

— Я уничтожу его — это будет моя месть за Саске!
    Комментарий к 
    Как обычно, жду отзывов, их наличие дает мне стимул для написания проды ;)

========== Часть 29 ==========

«Черт, черт, черт…» — Голова вообще отказывалась думать.

— Неужели про Учих так мало пишут! — в который раз задавался этим вопросом.

Со злости, которая меня одолевала последние дни, я сломал очередной карандаш. Ладонь защипала от крошечных заноз. Едва отпив уже остывший кофе, я сморщился от горького осадка. Когда-то любимый напиток стал обыденным, не приносящий ничего, кроме отвращения. Порой задумываюсь, зачем вливаю в себя эту гадость, и, не найдя ответа, шел готовить порцию «отравы». Голова как в тумане от хронического недосыпа, вызванного постоянным мысленным процессом. Моему мозгу необходимо передохнуть.

Прошел месяц, как я встретил таинственного незнакомца. Я думал, чем этот человек меня зацепил. Он был словно тень, которая спасала и одновременно поглощала меня во тьму. Да еще это известие о происхождении Саске немного выбило из колеи. По сути, вообще с появлением Саске жизнь пошла под откос. Интересно, как сложилась бы моя жизнь, не повстречав, я тогда Саске?

Не дав подумать об этом, меня отвлек звонок в дверь, потом несколько стуков с разной частотой.

Пароль. Так стучал только один человек.

Вставать не хотелось, но стук повторился, потом стих. Я знал, что гость не ушел. Спустя примерно полчаса поток моих мыслей был прерван дурацким рингтоном, уведомляющий о новом сообщении.

«И долго мне здесь ждать?»

Я сидел, решая отвечать или сразу открыть. На экране ноутбука появилось уведомление о разряженной батарее. Кофе плескалось на самом дне грязного стакана с глупым рисунком в виде сердца. Не помню, почему я купил его, но каждый раз изображение вызывает у меня лишь горькую ухмылку и проблески счастливых воспоминаний.

По-любому надо вставать. Когда открыл входную дверь, сквозь пелену сигаретного дыма я увидел плотного парня, которого без слов впустил. Мы прошли на кухню. Не спрашивая, я налил две кружки кофе, включил зарядное устройство в ноут и сел.

Би осматривался — он никогда здесь не был. Мы вообще редко встречаемся. Со времен тюрьмы, где мы познакомились, не более пяти раз. Он не изменился. Все те же светлые дреды, завязанные банданой, круглые очки на крупном лице и мощное тело, накаченное годами.

— Сколько мы не виделись?

— А это имеет значение? — послышался хриплый бас. Даже голос не изменился.

Брошенная с шумом папка привлекла мое внимание.

— Что это? — я взял ее и начал рассматривать. Обычная черная папка на резинках, немного растянутых от множественного раскрывания.

— Инфа, — коротко ответил, закинув ноги на стол. Я сурово посмотрел, но ничего сказал, решив взглянуть на документы.

Глаза разбежались, как тараканы, едва я открыл этот кладезь знаний. Там было все: досье, фотографии, какие-то финансовые отчеты. И везде мельтешило имя Учихи.

— Где это взял?.. — произнес я, перебирая листы бумаг.

— У того спросил, у другого, — беззаботно сказал он, — но ты мне должен!

— Да, да, конечно, — согласился я, не отрываясь от документов.

— Ты даже не представляешь, чего мне эти бумажки стоили! Оказывается, несмотря на известность Учих в определенных кругах, вся информация о них строго засекречена. Но, — торжественно продолжил он, — тебе повезло: знакомый моего знакомого знает Учих.

Я поднял взгляд на друга. Как он смог за месяц с небольшим собрать целое досье на такую семью, в то время как я не продвинулся ни на шаг? Ведь я даже не просил о помощи.

— Спасибо, — только и мог промолвить я. Что дальше говорить — я не знал.

— Пустяки, — он махнул рукой. — Для чего еще нужны друзья?!

Действительно, для чего? У меня их никогда не было, так что я не знал ответа. В месте, где вырос, понятие «дружба» и «любовь» не существовало. Только «деньги», «похоть», «желание» и «страсть». Хотел ли я иметь друзей? Конечно, хотел, но был к этому не готов. Я просто не понимал значения этого слова. Мне казалось, что все жаждут получить мое тело, а самого даже не пытаются понять. Давление на детскую психику было колоссальным. После «первого раза» я закрылся от внешнего мира, но появление Саске заставило впустить его в свой незащищенный мирок. В то же время я много о себе узнал, в частности о своей темной стороне — на что я готов ради любви. Тогда я, переступив все законы порочного мира, попросил его в подарок. Будто бы он не человек, а какая-то вещь, но это был единственный способ не дать ему пойти по рукам. Кто бы мог подумать, что Неджи так это воспримет. Мне до сих пор больно вспоминать каждый удар по нежной коже, каждый толчок в любимое тело и каждый стон невыносимой боли. В тюрьме мне часто снилась комната пыток и то, что там произошло.

— Наруто… — голос друга вывел меня из пут тяжелых воспоминаний.

— Я же просил так меня не называть, — хмуро выдавил я. — Когда я попал на зону, я оборвал все связи с прошлой жизнью. Наруто умер восемь лет назад.

— Слышь, Фоккасу, — Би приблизился ко мне, — ты говорил, что у Твоего есть брат, он и есть наследник, но Саске — единственный ребенок в семье. Так что после смерти Фугаку будет настоящая резня за власть.

— Как нет брата? А Итачи?

— Сводный. По матери. От первого брака. Расчетливый ублюдок. Не удивлюсь, если это он упрятал его в бордель.

Сразу вспомнилась ночь, когда его привезли. Грязного, еле живого, избитого до полусмерти. Желание пожалеть или добить смешивались во мне. Если бы я его тогда не пожалел и оставил все как есть, моя жизнь не пошла бы под откос.

— Фугаку никогда его не признавал. Не говоря уже о том, чтоб дать ему свою фамилию. Так что он точно не станет наследником, по крайней мере, пока Фугаку жив.

— А Саске?

— Мой информатор сказал лишь то, что у них с отцом были натянутые отношения, и то, что он был привязан к Итачи.

— Поэтому он не мог поверить, что Итачи его предал.

— Наверное.

Мы замолчали. В памяти всплыли те редкие моменты, когда Саске улыбался. Его улыбка такая добрая и нежная, заставляющая улыбаться в ответ. Порой он улыбался натянуто, даже фальшиво, особенно когда я его просил. Но всегда была толика измученности, какой-то безысходности в глазах. Как я скучаю по его улыбке и темным глазам. Я бы все отдал, чтобы увидеть его живым.

Глаза неприятно защипало, тяжелый ком подступил к горлу. Я судорожно вздохнул, дабы не заплакать. Я благодарен Би за то, что он промолчал, видя мое состояние.

— Итак, — потянул Би, подтягиваясь на стуле, убирая ноги со стола, — что дальше?

— Чем больше узнаю, тем больше вопросов возникает.

— По поводу? — Би заинтересованно склонился ко мне.

— Например, знала ли Цунаде о том, кто на самом деле Саске? А если знала, почему она взяла его?

— Наверно, заплатили?

— Вероятнее, но, может быть, у нее свой интерес, ведь неспроста она рисковала своей шкурой, покрывая наследника клана.

— Тебе нужны ответы, и ты прекрасно знаешь, где их искать. Не пора уже встретиться со своим прошлым и все узнать?

Я понимал, что он прав и до последнего откладывал эту встречу. Просто я боялся сделать что-то непоправимое…

========== Часть 30 ==========

    Комментарий к 
    Дорогие читатели, извините за долгое ожидание. Надеюсь, вам глава понравится.
Мне казалось, что автомобиль ехал быстро, но несравненно медленнее моих мыслей. Память бросала из стороны в сторону: то в детство, то в день моего ареста, то в ночь рокового знакомства. Сидел, глядя на пролетающие деревья, и думал, зачем я туда еду. Разве я перечеркнул прошлое, когда уехал отсюда, пусть и не по своей воле? Ради ответов? Но нужны ли они мне? Чего я так боюсь? Точный ответ на эти вопросы я не знал. Я понимал, что едва я войду в тот дом, где прошли мое детство и юность, назад я выйду совсем другим человеком — жестокий человек с искалеченной душой, узнавший правду, которая всегда причиняет лишь боль.

— Позвоним? Или как? — сухой голос напарника заставил невольно вздрогнуть, нагло вытягивая из пелены мыслей.

Я заметил, что машина притормозила у закрытых ворот. Би уже вылез из машины, вытягиваясь во весь свой могучий рост. Таких, как он, называют «шкафами»: высокий парень плотного телосложения. Я посмотрел на него, вспоминая прошедшие годы. В тюрьме все его боялись. Он был нелюдим, мало с кем общался, а если и говорил, то по делу. Общение со мной на удивление развязало ему язык, хотя я к этому и не стремился.

— Красиво тут…

Я никак не отреагировал на замечание напарника, лишь перевел взгляд на дом, выполненный в традиционном стиле. В то время это мне так нравилось, а сейчас кажется вычурным и безвкусным. Многоярусная крыша выглядела громоздко, даже для большого на столь обширной земле. Окружающая обстановка говорила о спокойствии и уюте, но я то знаю, что внутри это здание напоминает крепость. На первом этаже, где принимали гостей, ото всего веяло роскошью и, как ни странно, свободой. Клиенты могли бы подумать, что шлюхи по своей воле остаются здесь и им доставляет удовольствие то, чем они занимаются. Отнюдь.… Знали бы они, что их содержать, как рабов, в подвале, подсаживая на сильные наркотики, ломают волю, так, что со временем они забывают свое прошлое и перестают надеяться на хорошее будущее.

— Эй? — Би похлопал по капоту авто, привлекая моё внимание. — Мы идём? — Я кивнул, входя во взломанные напарником ворота.

— Третий этаж, последняя дверь слева, — скомандовал я, надевая маску, заметив по курсу старого знакомого из той жизни, добавил: — Пленных не берем.

Даже сквозь черную ткань я увидел недоумение напарника. Мое заявление означало, что «чистим» всех. Абсолютно. Охранников, шлюх, персонал. Всех, кого встретим. Многих я знал, но давно вычеркнул из жизни. Сейчас они лишь помеха для достижения цели. Два охранника на территории, столько же у входа. Раздвижные двери и мы внутри. Несколько точных выстрелов и охрана лежит на полу. Би пошел в подвал, я — выше. Второй этаж оказался пустым: все двери были заперты, а коридор пустовал. На третьем меня ждала встреча с той, которую ненавидел больше даже, чем Цунаде. Харуно Сакура. Именно она сказала, что Саске умер, что стало спусковым крючком моего падения. Я просто не мог подарить ей быстрое избавление от всех мук, что я по ее милости пережил.

Когда она меня увидела, завижала, как свинья на убое. Узнала. Мне нравилось, какое впечатление я произвожу. Зеленые глаза бегали в надежде на спасение, но ее никто не спасет. Она пыталась бежать, но я остановил выстрелом в сторону, отчего она невольно подпрыгнула.

— Где она? — она сразу поняла, о ком я говорю и дрожащим голосом, ответила, что хозяйка уехала на встречу. Я знал, какие у нее встречи: либо секс, либо новый товар.

— Ты же знаешь, зачем я пришел? — девушка слабо кивнула. — Идём!

Я взял её за отросшие волосы мерзко розового цвета и потянул в ближайшую комнату. Мне на радость большинство комнат было заперто, и я все больше стягивал волосы, намереваясь сорвать скальп. Она плакала то ли от боли, то ли от страха. Когда поиски увенчались успехом, я бросил на пол, сдирая мягкие пряди. Девушка даже не пыталась подняться и виновато смотрела в пол.

— Почему? — главный вопрос моей жизни. Почему я встретил Саске? Почему его полюбил? Почему нас так жестоко разлучили?..

— Почему что?

— Дура! — я дал ей звонкую пощёчину. — Почему ты сказала, что Саске мертв?!

— Что?! — возмущенно воскликнула она. — Кто тебе это сказал? Я, наоборот, сказала, что, не смотря на все увечья, которые нанес ему Неджи, он будет жить. Конечно, он долго восстанавливался — около полугода, но был жив. Постоянно спрашивал про тебя, а потом умолк. Наверное, Цунаде ему что-то сказала про тебя. Вообще она с ним жестко поступала: подсадила на наркотики название, которых я никогда не видела, часто била. Он был в комнате наказаний чаще, чем в клетке, а ты знаешь, что там делают. В конце концов, она превратила его в шлюху, который никогда не отказывает.

Это даже для Цунаде слишком! Зачем превращать его в шлюху, если у нас был договор? Разве я не согласился на все ее условия, какими-то жуткими они не казались? Я просто хотел спасти любимого человека любыми путями, а вышло только хуже. Почему она солгала мне про его смерть? Неужели она настолько бесчеловечна?

Вдруг я почувствовал вибрацию телефона в переднем кармане черных джинс. Звонил Би. Я кинул быстрый взгляд на девушку, сказал, что позже с ней разберусь, и вышел, закрыв ее.

— Слушаю.

— Только что тачка приехала с какой-то бабой.

— Сейчас буду, — я отключился. Момент настал — теперь только я и Цунаде.

Я искал повсюду, а эта тварь оказалась там же, где и всегда — в кабинете. Я стоял у двери, не решаясь войти. Воспоминания накрыли волной, едва я ворвался в знакомое помещение. Сколько секса знал ее стол, сколько раз я подслушивал ее разговоры, и самое главное, именно там она продала мою девственность жестокому мужчине.

— Я думала, ты раньше придешь, — не поднимая головы, сказала она. — Ты предсказуем, мой мальчик, — я вздрогнул — только она меня так называла.- В принципе, как и всегда. Я с самого начала знала, что это ты его заказал. Подумай, кто будет платить несколько тысяч зеленых, ради того чтобы с кем-то потрахаться?

Если бы ты хотя бы не сказал имя, можно было предположить, что заказчик кто-то другой, но ты… Тебя даже высокая цена не остановила.

— Зачем ты тогда согласилась?

— Мне надоело следить за этим сосунком. Семь лет! Семь гребанных лет меня заставили следить за ним, — мое замешательство читалось на лице. — Ах, так ты не знаешь, что твоего любимого насильно заперли здесь. Да, да! Его украли как какую-то вещь.

— Кто его похитил?

— Так я тебе и сказала. В любом случае тебе его не найти.

— Имя? — прорычал я. Злость кипела в крови. Каждой клеточкой тела я хотел отомстить.

— Помнишь Итачи?

— Брат Саске?

— Я знала, что ты тогда подслушивал. Он тебе с самого начала понравился. Блин, прям любовь с первого взгляда.

— Так это он убил его?

— Вероятнее. Он вообще не должен был жить.

— В смысле?

— Не понимаешь? Его в ту ночь должны были убить.

— Морино предложил слащавого мальчика за приемлемую цену, я — согласилась. Надо было только сломать. Было сложно. Но все люди ломаются — это дело времени. Как он сопротивлялся, особенно, когда тебя посадили. Помню, как он цеплялся за тебя. Он постоянно спрашивал о тебе. Ты для него как наркотик. Все повторял, что его вытащишь, что ты его спасешь. Пришлось сказать, тебя в тюрьме убили, чтобы он заткнулся. Кстати сказать, весьма действенная методика. Все знают, что мертвые не воскресают. Ну, почти. Дурак! Даже не знаю кто из вас больше. Ты за него убил человека. Конечно, Неджи был далеко не паинькой, но чтобы убивать, … Я даже была готова выполнить наш договор и не трогать его, но ты все испортил. Когда же тебя посадили, он всех твоих клиентов взял. Ну не разве не смешно? Ты хотел спасти его, а в итоге он увяз в этом дерьме по самые уши.

— Я же не умер! И Саске тоже! Зачем было лгать?

— Ты слишком привязался к нему, а он — держался за тебя, по-другому его было не сломать. Даже когда я сказала о тебе, сначала не поверил, упирался, как заводной повторял: «Наруто не умер! Наруто не может умереть!» И всякую чушь такого рода. Единственное, что мне жаль это его кишки, обдолбанные в конец. Ну, ты сам прекрасно знаешь — на сухую без подготовки палкой и поглубже. Сам же не раз это делал.

— Тварь! — я подстрелил ее правое плечо. Она заорала. Ее счастье — навылет, но скоро я это исправлю. — Это малая часть, что испытал Саске.

Я все узнал, что хотел. Хотелось её выпотрошить, как еще живую рыбу.

Когда в дверях показался Би, я поинтересовался обстановкой.

— Охранники и персонал убиты, но шлюх я отпустил. Они тоже жертвы.

— Идиот, — беззлобно произнес я. — Смерть для них — лучшая награда. Думаешь, они смогут жить дальше? Черт-то с два! Ни фига!

— Не все, как ты!

— Большинство из них покончат жизнь самоубийством в первый же месяц. Мало кто доживает до года. Некоторые придут обратно. Парадокс, да? Их жестоко насиловали, а они возвращаются.

— Я им дал выбор, а как они со своей жизнью распоряжался, это уже не мои проблемы, — напарник пожал плечами.

— Третий этаж. Последняя дверь направо.

— Что там?

— Одна сучка, которую я даже видеть не хочу. Сделай одолжение: разберись с ней.

— А что ты сам не пришил ее?

— Думал, будет нужна. А у меня есть другие планы на вечер, — я ухмыльнулся своим мыслям.

«Теперь она точно за все заплатит!»

Би поднялся на третий этаж, а я, подталкивая пистолетом Цунаде, спускался подвал. По пути кое-где валялись трупы охранников и обслуживающего персонала. Брызги крови на стенах образовывали удивительные узоры. Короткий ворс дорожки утопал в лужах крови.

Когда мы спустились, то увидели три дюжины открытых клеток. Увидев это, губы Цунаде сжались в тонкую полоску.

— Когда я жил здесь и пятнадцати не набиралась, а сейчас больше тридцати. Молодец, ты достигла мастерства! — я поаплодировал с ехидной улыбкой на лице. — Сколько жизней уже сгубила? Пятьдесят? Сотню? Две? Они для тебя лишь мясо?! Тебя не волнует, что они чувствуют.

— Прямо тебя это когда-нибудь волновало. Если не этот Саске, ты бы не изменился. Я уже ненавижу себя за решение взять этого сосунка. Я хотела, чтобы мы вместе правили этим миром, но ты предпочел его мне. Думаешь, мне не обидно? Я тебя с самых лет выращивала, все тебе давала.

— А ты, очевидно, забыла, как продавала мое детское тело старым извращенцам. В семь лет меня впервые изнасиловали с твоей подачки. Я стал любимым «блюдом» для твоих клиентов. А сколько ты сама мной пользовалась? Так что не говори о любви; ты о ней ничего не знаешь! А теперь шагай!

Мы остановились у камер пыток. Я схватил ее за раненное плечо, отчего она вскрикнула, скручиваясь. Мне ничего не стоило запихать женщину внутрь комнаты. Зеленые глаза расширились в ужасе.

— Только не это! — в страхе прошептал она.

— Помнишь эту комнату? Номер один. Ту, где ты ломала всех, и меня в том числе. Ту, где сломала в Саске надежду на светлое будущее.

— Никогда его не трогала.

— Зато по твоей указке все это происходило. А никогда не хотелось самой попробовать этот подход на себе. Залезай! — я указал ей на металлический стол. Она попятилась к железной двери, которую я предусмотрительно запер. — Прими свою участь. Неоткуда ждать спасение. Тебе некуда бежать.

— Я не хотела… — она пряталась по углам. — Как ты не понимаешь, я спасла его!

— Сделав его шлюхой? — всплеснув руки, воскликнул я. — Ложь! Ты себя спасала, а не его.

— Его брат убил бы его!

— За что? Разве братья не должны любить друг друга?

— Откуда тебе знать? — Инстинкт самосохранения заставил ее сменить тему.

— Итачи хотел власти, а их отец переписал завещание на Саске. Видимо, он этого не знал. Как не знал о смерти отца.

— Мужчины после секса становятся очень разговорчивыми.

— Ты спала с Итачи?

— Нет, с его юристом.

— Он знал, что Саске тут?

— Он предложил это. Думал, что Саске будет козырем. Но Итачи его первым нашел и убил и брата, и юриста. Жалко, он знал, как ублажить женщину.

— Так что остался один Итачи?

— Будешь мстить? Неудачная мысль. У него охрана лучше, чем в Пентагоне.

— И все же я попробую. Адрес!

— Где-то в центре. Точного адреса не знаю. Пробей «Шаринган Групп». Все я свободна? Больше я ничего не знаю.

— Я знаю, что ты больше ничего не знаешь, но это не оправдывает, — я выстрельнул рядом с ее ногами, что она отскочила. — Забирайся! Следующий раз я не промахнусь.

Она со страхом забралась на стол. Я быстро связал не без травм с ее стороны, а в виде глубоких царапин от наманикюренных пальчиков и укусы острых зубов. Когда я закончил, ее руки и ноги были разведены, а сама женщина была полностью обнаженная.

— Начнем веселье! — я прикатил секс-машину и поставил к входу. — К такой мрази, как ты, даже прикасаться противно! А давай сделаем, как ты учила. Советую расслабиться.

Электрический член вошел в неподготовленную дырочку этого чудовища и сразу начал грубо трахать на полной скорости. Она не любила анальный секс, и вряд ли за это время что-то изменилось, значит, она сейчас испытывает невообразимую боль, входя на сухую, полностью выходя и вторгаясь в нее. Ее крики лучшая музыка для моих ушей, а кровь, проникнутая в трещины большого дидло были пугающим и в то же самое самым прекрасным зрелищем за весь день.

— Ты… доволен? — сквозь слезы говорила она.

— Еще нет. Мне кажется, что у тебя вторая дырка слишком свободна? Не находишь? — я достал толстый вибратор и всадил по самое не хочу. Игрушка проникла полностью настолько легко, несмотря на свой немалый размер, сказался недавний половой акт. Я включил скорость на максимум и стал смотреть результатом своих действий.

Она то выгибалась, как пантера, то стонала от боли в заднем проходе. Моя цель было раздолбить ей кишки, и машина отлично с этим справлялась.

Тут в дверь постучались. Гость переступал с ноги на ногу, явно нервничал.

— Ты еще долго? — спросил Би, как только я его впустил в помещение.

— Эта сука мне всю жизнь поломала.

— Просто убей ее, и пойдем.

— Смерть для нее слишком легким наказанием для такой твари, как она.

— И что будешь делать? Не затрахаешь же ты ее до смерти?! — хохотнул Би, но под моим задумчивым взглядом затих и посмотрел на изнывающей в очередной оргазме Цунаде. — Только не говори…

— А почему бы и нет? Очень прозаично, если она умрет от того же, что принуждала других делать. И к тому же это не такая уж плохая смерть.

— Как ты думаешь, на сколько ее еще хватит? — он потер шею.

— Вряд ли ее хватит до утра.

— И мы будем здесь до тех пор, пока она вконец не обкончается?

— Зачем? Все уже понятно.

— А если ее кто-нибудь спасет?

— Думаю, она уже сдохнет к этому моменту.

— Так мы уходим?

— Сейчас приду.

Би вышел из комнаты, послышались его тяжелые шаги на лестнице. Сложно было прислушиваться сквозь мерное жужжание вибратора, работу секс машины, заглушаемые женскими стонами и мольбами прекратить эту пытку.

— Ты сама это заслужила. Дело здесь не только во мне или Саске, хотя я делаю все исключительно для него, дело в жизнях людей, которых ты погубила. Вот и пришла твоя расплата.

— Не уходи.… Вытащи их.… Пожалуйста, … Молю тебя… Я все сделаю…

— Оживи Саске, и я вытащу. Нет? Тогда подыхай здесь, пока сердце не остановится от нагрузки или тебя так затрахают, что ты не сможешь даже пошевелиться и сдохнешь от голода и жажды.

Я выходил из комнаты и сказал на прощание: «Как хорошо, что я тебя не увижу».

Я поднимался, шел по длинному коридору, уже входя, подумал, что никогда не буду вспоминать это место.

Я сел в авто. Напарник обеспокоено спросил:

— Тебе ее совсем не жаль?

— А должно? — он лишь пожал плечами и завел мотор.

— Куда едем?

— Ко мне. Надо разработать план проникновения в одно из самых охраняемых зданий нашего города.

========== Часть 31 ==========

Через две недели я уже стоял у кабинета Учиха Итачи. За этими дверьми находится конечный пункт моей мести. Столько бессонных ночей в обсуждении плана проникновения в здание «Шаринган Групп» с целью убийства президента компании.

Я пытался успокоиться — снизить адреналин от схватки с охраной этой компании. Би остался разбираться с оставшимися. Я медлил, в моей голове не укладывалось, как можно хотеть убить родного брата. Хотя у меня и не было родных, но, тем не менее, я представлял, что такое «семейные ценности» и «самопожертвование», видимо, Итачи эти понятия неведомы.

Я постучался, хотя не должен был. Из недр кабинета раздался раздраженный возглас: «Я занят!» Естественно, меня это не остановило, и я пинком распахнул деревянную дверь. Сидевший в кресле был очень похож на Саске, из-за чего я на мгновение растеряться. Те же пронзительный взгляд черных глаз, то же гладко выбритое угловатое лицо с глубокими тенями под глазами, та же худощавая фигура, но, тем не менее, подтянутая насколько это возможно.

— Я же сказал, что занят! — от низкого голоса веяло властью, а раздраженный тон не сулил ничего хорошего.

— А мне похрен, что ты занят. Скоро ты будешь свободен, и уже навсегда.

— Ты кто? — он дернулся к телефону, поднял трубку и крикнул: — Карин, вызови охрану!

— Рыжая сучка вне зоне доступа, как и твоя охрана. Так что зови не зови — помощи не дождешься.

— Кто ты и что тебе надо? — он откинулся на кресло, сложа руки на груди, предположил: — Деньги? Сколько?

— Ты деньгами не откупишься за все то, что сделал.

— Тогда что, раз не деньги?

— Твоя жизнь! — на удивление спокойно произнес я и вытащил оружие. — Такие как ты, не должны жить в этом мире.

— И что, по-твоему, я сделал?

— Убил своего брата.

— Ты о Саске говоришь?

— А у тебя есть еще братья?

— Мои отношения с Саске — это наше дело. Да кто ты такой, чтобы мне указывать?

— Я любил Саске. Возможно единственный, кто это делал.

— За годы, проведенные в борделе, он превратился в педика?!

— Ты даже не представляешь, что он испытал по твоей вине!

Неожиданно он рассмеялся. Это разозлило меня еще больше.

— Догадываюсь, чем он там занимался. Ну и как он тебе? Неужели он так хорош, что ты за него готов убить? Я даже не знал, что у отото такой потенциал!

— Мразь! — я быстро сократил расстояние до минимума, одной рукой взял за грудки, другой снял с предохранителя пистолет. — Ещё слово и ты труп!

Ярость затмевала разум, и я потерял бдительность, чем враг воспользовался. Он схватил мое оружие и стрельнул. Я увернулся. Все равно попал в руку. Я зашипел.

— Сука! — боль прошлась по телу. Чувствовал, как по ладони стекает кровь на пол. Я не мог поднять руку и дотянуться до запасного револьвера.

«Надо дотянуться! Надо дотянуться! Сейчас или никогда! Ради Саске. Если этого не сделаю, все будет бесполезно».

— Не настолько ты и хорош, чтобы мстить! — он оттянул назад мои светлые отросшие волосы. — Ну как тебе месть? Нравиться?

— Еще как!

«Пожалуйста, помоги…»

Я из последних сил завел руку за спину, вытащил оружие и стрельнул. Время прицеливаться не было, тем не менее, я прострелил ему легкое. Как иронично, но именно от такого ранения умер Саске. Он уронил пистолет.

— Ты… Ты… — проблевался он кровью. Белоснежная рубашка и синий пиджак окрасились в алый.

— За Саске! — я выстрелил в сердце. Итачи упал мешком на подогнутые ноги. Я последовал за ним. — Все…

Уже на полу закружилась голова. Острая боль в предплечье напомнила о себе. В глазах потемнело. Последнее, что я помнил, прежде чем отключится — испуганное лицо напарника на пороге кабинета.

Я очнулся на следующий день в больнице. Голова нещадно болела, рука ныла, слабость такая, будто из меня выкачали всю жизнь. Едва закрыв глаза, я вновь провалился в глубокий сон.

Сон был похож на череду воспоминаний. Сначала были обжигающе черные глаза из-под смоляных волос. Потом вырисовывались острые скулы, чуть вздернутый нос, чувственные губы, точеный подбородок, подтянутая фигура, одетая в простую футболку и домашние штаны. Он такой уютный, и так тепло мне улыбнулся. Я заплакал от счастья, видеть любимого человека. Здесь, в моем сознании он такой живой, беззаботный, будто все, что за эти годы произошло, было не с ним. Он звал меня, когда я подошел, взял за руку и куда-то повел. Мы шли по абсолютно белому коридору с такими же дверями. Мы остановились у ближайшей, Саске игриво предложил заглянуть. За ней момент нашего знакомства, когда его всего избитого и покалеченного.

— Красавец, не так ли? — весело промолвил он. Я только понял, что до этого момента мы общались посредством жестов.

— Как же я скучал по твоему голосу, — невольно я высказал свои мысли, чему он улыбнулся.

— Идем. Мне здесь не нравиться, — дверь захлопнулась и исчезла. Мы пошли дальше, так же взявшись за руки. Мне нравилось быть ведомым. Вскоре появилась еще одна дверь, за ней была комната, в которой его заперли, когда его выпустили из лазарета, и я приходил развязать веревки.

— Для меня это много значило, - пояснил Саске. — Тогда я понял, что могу надеяться на спасение.

За другой дверью — вечер, когда он стал моим. Сердце сжалось при воспоминании, чем это закончилось.

— Извини за мое обращение с тобой. Я просто никак не мог смириться с новым положением и срывался на тебе. Я видел, как ты меня пытаешься защитить, а я неблагодарная сволочь.

— Ничего страшного. Не кори себя. Я бы все отдал за эти дни вместе с тобой.

— Идем дальше. Ты же не против несколько моментов пропустить? — я пожал плечами, понимая, что мое мнение в этой обстановке ничего не значит. Мы прошли несколько дверей, не отпирая их. Потом Саске остановился.

— Кажется нам сюда, — он заглянул внутрь, проверяя. — Точно. Мы пришли.

— Наш первый раз, — я так удивился, когда это увидел. Саске смущенно отвел глаза.— Я не думал, что так громко стонал, — я отвернулся от воспоминаний и крепко прижал любимого к себе.

— Мне так тебя не хватает!

— Мне тоже.

— Я не хочу просыпаться в мире, где тебя нет…

— Ты всегда можешь сюда попасть. Я буду ждать тебя.

— Мне этого мало.

— Но я способен лишь это тебе дать.

— Слишком мало.

— Наруто, я плод твоего воображения и только. Я буду здесь, пока ты сам этого
захочешь.

— Мне нужен живой Саске! — от моего крика комната треснула и разбилась. Мы снова стояли в белом коридоре.

— Ты сможешь со мной встретиться только в следующей жизни!

— Тогда до встречи! — я щелкнул пальцами — он исчез, а я проснулся.

Я лежал на больничной постели, которая отдавала отбеливателем. Такой яркий сон, и такой настоящий Саске. От мысли о нем захотелось заплакать. Возможно, я так и сделал бы, если бы не сидевший у стены напарник.

— Проснулся?

— Угу. Сколько я здесь нахожусь?

— Почти два дня.

— Понятно.

— Наруто, что дальше? Ты всех убил и отомстил за любимого.

— Би, я тебя никогда не называл другом, хотя всегда таковым считал.

— Я тоже считаю тебя лучшим другом.

— Я могу попросить об этом только тебя.

— Ты меня пугаешь… — с опаской произнес он.

— Я только тебе это доверяю.

— И какая просьба? Задницей чувствую, она мне не понравится.

— Убей меня.

— Что? С дуба рухнул! — воскликнул он, резко поднимаясь с места.

— Ты помнишь, в каком состоянии я был в тюрьме. Оболочка без смысла жизни. Саске был всем для меня. Теперь, когда я отомстил за него, мне незачем жить.

— Тебе просто надо вправить мозги. Забудь ты о нем и живи дальше. Нафига жизнь гробить! Хочешь помогу тебе найти телку или мальчика? Ты только скажи.

— Ты же знаешь, что мне никто, кроме Саске нужен, а он мертв. Ответь, зачем тогда жить?

— Ты хорошо подумал? Потому что обратного пути не будет.

— Я еще в камере решил.

— А что не подох?

— Наверное, чувствовал, что он еще жив. Так ты выполнишь мою просьбу? Просто не хотелось бы мозги себе вышибать, да я надеялся, что кто-то меня похоронит.

— Рядом с твоим любимым? — он сплюнул на пол. Мне даже не пришлось отвечать. — Ладно, но могилу сам будешь выкапывать!

В тот же день я выписался больницы. Какой смысл лечиться, если собираешься умирать?

На утро мы пришли с лопатами на кладбище. Так как в то время я не знал происхождение Саске, мы похоронили как обычного человека, а не как одного из Учих. Рядом с ним было свободное место. Это обстоятельство вызвало у меня смешанные чувства.

— Это называется, роешь сам себе могилу. В буквальном смысле.

— Заткнись. Лучше помоги.

Он задумался, но быстро решил.

— Прощайся. Я сам выкопаю.

— Уверен? Ты не обязан.

— Прощайся! — твердо, с долей злости пробурчал он.

— Спасибо, — он отошел, не мешая говорить последние слова любимому человеку.

— Саске, привет. Я не знаю, слышишь ли ты. Наверняка нет, ведь не в коме. Я отомстил за тебя. Можешь покоиться с миром. Твой брат, который хотел твоей смерти, Морино, тот, кто тебя продал в бордель и, главное, Цунаде, все мертвы.
Я ухожу, потому что не вижу жизни без тебя. Ты стал ее светом, который я храню эти долгие годы. Но я устал так жить. Мне остается только верить в то, что в следующей жизни мы снова встретимся и будем вместе. Я люблю тебя, Саске.

В следующий момент прозвучал оглушающий выстрел и чудовищная боль в груди. Ноги пошатнулись, и я упал на влажную землю. В глазах помутнело, взгляд последний раз скользнул по надгробию, прежде чем веки под тяжестью смерти навсегда закрылись.

***

Би было искренне жаль своего единственного друга, но уважал его решение. Парень знал, что он не сумеет уговорить того жить, но до последнего надеялся на благоразумие напарника, но, увы — чувство к неизвестному парню оказались сильнее.

Би отодвинул тело друга и начал копать. Порой он смотрел на Наруто и могилу Саске и гадал, сможет ли он когда-нибудь так полюбить. Вряд ли… Через несколько часов земля была выкопана. Би бережно положил парня в подготовленный заранее гроб и с помощью работника кладбища опустил деревянный гроб в землю. С чувством выполненного долга, он направился к выходу.

Через несколько дней сменили надгробие.

«Наруто и Саске. Навеки вместе».
    Комментарий к 
    Вот и закончилась история любви Наруто и Саске, которая создавалась 3 долгих года. Спасибо всем читателям, которые терпеливо ждали прихода моей Музы. Так же хочу поблагодарить всех новых читателей за время и внимание, отданных прочтению данной работы. Надеюсь, вам понравилось.

